bueno bueno la puntualidad de este
miércoles
[Música]
volando a tu ventaja
que eres tan hermosa y a la vez tan
difícil
Román Gracias por esos 10 miembros
[Música]
gracias por los miembros ayuwoking
ayuwoki
[Música]
tanto la quería
tanto que yo
por ella moría
subiendo sabe Dios
[Música]
la reina
reina mi reina vale
lo que yo sufro
na na na na na na na na na na na na
rinda Marina Marina
Contigo me quiero casar
[Música]
Pero mis personas ya Ay Ay Ay Ay Ay Ay
Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay
[Música]
paisimas noches familia Cómo andamos
como estáis Marina me ibas a decir algo
y te he metido un corte antes fuera de
cámara y me dice escúchame y te digo no
te escucho que no Javi es que tú ya
sabes que cuando veo la pantalla que
quedan 10 segundos siempre te invito y
digo lo de buenísimas noches familia
Cómo andamos Cómo estáis un clásico
familia Cómo estáis Bueno cómo cómo vais
Cómo vais menudo miércoles de noticias
que tenemos en Marina menuda locura sí
Espérate que voy a echar la Silla Deja
que no me puedo mover
el foco todo eso bien lo que no tengo
bien es el cuerpo y ya lo has visto sí
has pasado has pasado de todo lo que te
he dicho de los temas has pasado de todo
lo que te he mandado ese es Javier
oliveira señores sí o no ese es vuestro
ídolo yo
así yo me describiría directamente Yo es
que no entiendo ni por qué la gente está
suscrita a este canal Marina la verdad
tú dilo Más alto que si ya estamos
porque ya hablamos en plural rozando ya
la placa a ver si se van a estar yendo
se van a ir se van a ir rozando la placa
Oye Marina una cosa
el domingo tengo pensamiento porque
claro me voy el lunes y tengo
pensamientos el lunes
de mostrar Ya por fin mi cambio físico
Qué te parece contigo aquí conmigo
delante contigo aquí ya he mandado a ver
Me haré las últimas fotos el
O sea sí sí pero en directo O sea no que
no que luego los filtros y las cosas
en directo
no no no no
me da igual pero
eso no queda eso no queda yo voy a el
editor ya le he mandado yo la fotos
vídeos míos entrenando para que lo vaya
montando yo explicaré tengo que avisar
que es la primera fase del cambio o sea
que no no se esperen que soy Rafa amor
ahora de repente sino que en la primera
fase es quitar la grasa y Vais a ver
Vais a ver lo que hay así que la gente
lo que no puedes hacerse o sea crearse
una expectativa unas expectativas
altísimas porque luego viene el bajón y
viene un poco la desilusión y no puede
ser y hay aquí esta lista
Hay cambio Hay cambio un poco a ver Te
puedo enseñar un poco la barriguilla la
barriguilla un poquillo te puedo madre
mía cualquiera nos van a sacar
es que estoy muy contento A ver es poca
cosa no vale meterte tripa Ah muy bien
Oye escúchame no hay barriga no hay vale
Oye te has quitado la tripeja esa muy
bien y yo aquí sabes Hola qué tal Buenos
días
No estoy metiendo es así eh es así a ver
me falta un poquillo por aquí por los
lados Franco creo que se llama pero
flancos los blancos Franco blanco
voy a poner vídeos ahí bien fotos yo
entrenando voy a explicar un poco Cómo
ha sido el proceso qué hay que hacer por
si alguien que quiera pero
todo el chat un fuerte aplauso para el
cambio de
Javier regalado 20 miembros Román un
beso para él todo todo el oro del mundo
por favor se merece este chico por los
Burger King que se tomaba y que bajaba
después del directo por la coca-cola por
tal vale
a ver esperarlo a ver porque quiero que
lo veáis con las fotos delante y después
porque el otro día subí una foto y sabe
de Taiwán está igual está igual No ya
veréis delante ya veréis el antes vale
el domingo lo pongo Pero Marina tienes
que ponerle toda la gente también la
foto que me has mandado hoy
no no jamás más eso no va a ver la luz a
mano se te ocurra que me hace la vida
imposible en redes y lo que me faltaba
no no no ni de coña ni de apodo puedo
puedo hacerte la vida con esa foto
imposible es que como tú saques esa foto
no tienes una foto
no tuya no pero
no tienes nada con lo mismo
tu sentencia condenatoria
más y que no que nadie quiera ver esas
que nadie quiera ver toda la parte de
atrás y me está ya es el segundo día
Ayer casi no he podido dormir y antes de
ayer ha sido un drama Pero no pasa nada
ya Y tú estás fea que sí yo hay gente
que me dice nunca había visto nadie tan
quemado
Ya sé que muy malo tendrías que tendrías
que la brisa del Norte Tú deja de decir
esas cosas que está mi abuela que
escuchando este mi madre
el domingo yo no quiero ver las arrugas
de un viejo cincuentón
Pero bueno pero a ver Román Muchas
gracias por la parte que me toca pero sí
que es verdad que Javi no llega ni a
cuarentón lo hice por ti no llevan ya
mismo Estamos celebrando mi cumple hoy
en qué caeré Cuándo es el 25 de agosto
que también queda un mes y pico por
favor por Dios que pensé que era de
julio
del 85 bueno de una quintilla y de una
generación ahí que está bien Sí sí
totalmente totalmente Bueno familia a
ver por parte Marina
[Aplausos]
vamos a dejar de hablar de nuestros
cuerpos no estás hablando todo el tuyo
guapo No hombre a ver lo voy preparando
lo voy anunciando por si la gente se
quiere suscribir dale like y va a
proponer un reto pero es que digo si es
que lo voy a enseñar Igualmente de todas
maneras porque me voy a ir de vacaciones
mantendré un poco en agosto y ya luego
viene la siguiente fase que ya va a ser
a sacar músculo puro vieron madre mía el
otro día Jesús Vázquez presentando allá
tú mira lo puso en Twitter eh flipante o
sea es un ejemplo completamente para mí
a seguir vale a ver se estrenó el
domingo fue no el allá tú y mira las dos
fotografías
no sé si lo viste que lo puse en Twitter
O sea no esto es hace 20 años
este domingo
que está mejor no a ver igual dame las
fotos no ayudan mucho o sea bueno a ver
mejor pero a ver mejor bueno no está muy
bien está muy bien o sea las cosas como
son está el tío muy bien muy mucha gente
querría llegar así a los 40 No
sí [__] puesto en 50 ahí no tiene 50 y
bastante 60
madre mía y había una foto por ahí que
vi el otro día Porque además El tío
tiene estilo viste bien y demás y había
una foto por ahí
[Música]
no me acuerdo fue porque tuvo por la
tarde presentando el programa en fiesta
sería no
y digo madre mía si es que está mejor
estaba con uno con el chaval este que
estaba con Oriana Cómo se llama
Iván Iván fiesta así en fiesta
Iván Iván no sé Iván González
no encuentro la foto la vi no me acuerdo
dónde fue y digo yo pensé que está mejor
que está mejor que chava Pues ese es mi
objetivo Marina Cuando tengas 60 Tú
crees que podré conseguirlo si llegas sí
llego No si llego sí No hombre es que A
este paso YouTube te va a dejar de aquí
volado a los 50 ya no no no no no hay
que ir pensando ya tenemos que dialogar
Javi hay que ir pensando ya en el medio
plazo y digo Tenemos porque ya es que
la vida ya el lunes y el otro ya es
inconcebible y luego por comentarios
como estos dicen se nota que Marina está
pillada y luego yo me encantaría
contestar esa gente y decirle me encanta
que no no no no esa inteligencia no todo
el mundo entiende según que ese tipo de
sentido del humor verdad hay que ser un
poco inteligente es duro es duro es duro
es duro es duro es duro pero más duro va
a ser mi bíceps tú dices va a ser o sea
llegará un día que marques un directo sí
sí sí sí sí sí sí
pero de momento Bueno
vamos a entrar no vamos a entrar todavía
ninguna Las comentamos Así un poco por
encima solamente y
luego entramos en hombre las portadas
quitando la portada ha sido un poco
chusta
quitando la de Bertín el resto Sí claro
a ver vamos a ver el tema de Bertín
ahora entraremos profundamente porque
vamos evidentemente ha sido el tema del
día de la semana iba a ser del mes Adiós
Tamara Falcón un beso Adiós Tamara falcó
un beso que yo creo que iba a la mamá
pero siempre sabe que esto es bueno para
nosotros siempre no hay queja eh o sea
que de repente salga un tema que haga
sombra al otro de [__] madre O sea que
no falte que no falte que me dejen un
poquito la semana que viene un poquito
de tregua la semana que viene que lo
carguemos todo para el miércoles cuando
nos veamos y pero es que por suerte
siempre hay cotilleo eh o sea parece que
lo hacen queriendo pero siempre hay
cotidiano bueno esta sería la de lectura
que aquí yo quiero Resaltar un detalle
muy importante marini y es que se han
cagado no
del abogado Antonia vi no
yo ya sabía que eso no iba a irte pero
si lo dije la semana pasada dije o en
ventanita o no no va no va pero por lo
que te he dicho es que ser tú yo te
escuchaba ayer mientras mientras te
ponía para dormir
gracias por la parte que me toca bonita
gracias por el asmr Oye pues ayer no no
fue nada mal eh ayer
fuimos cuatro mil personas aquí
echándote de menos Marina
me dice sí que Oye me alegro un montón
me alegro un montón qué maravilla
María
es casado y con dos hijos Oye
Marina que no Además mi corazón está O
sea no no puede ser no puede ser esta no
no
revolucionado pero pero no sé bueno qué
bueno adiós Tamara Falcón no eh o sea
todavía tenemos aquí por Pilar
hoy hoy no existe Tamara Falcón ni en
los medios ni en televisión ni en nada
hoy solo es vecinos borne aquí es el
cambio de uno por otro siempre pasa
cogen uno
[__] de lecturas no haberse sacado una
edición
el lunes no no es [__] ellos sabían
perfectamente que la estrategia sabían
que Hola iba a ir el lunes con toda la
exclusiva no tiene ningún sentido que
vaya lecturas a rebufo porque es que
lectura se va a comer nada entonces
lecturas tiene que ir con otro enfoque
si lecturas llega haber ido con esto con
esta información no tiene la relevancia
que ha tenido hoy me entiendes Porque la
exclusiva de Tamara se hago tranquilos
no la pisa esto Sabes Aunque a mí me más
atención no no la pista pero no pisala
pero por ejemplo
si el tema es de O sea la exclusivas de
olas eso está claro No en la crucial del
millón además que se llama ellos no
pueden sacar su propio
reportaje de la revista de la boda
enfocándolo A lo mejor en
mira cuando no si ellos saben que
lecturas tienen todos los derechos tiene
toda la potestad tiene todas las
declaraciones todo el material
fotográfico de Tamara y de Íñigo
qué va a hacer lecturas ahí No es que no
puede hacer Sombra De ninguna manera
cuando es cuando unas una revistas que
muchas veces antes de los Durante los
cierres se enteran de lo que van a
llevar otras porque al final las
agencias trabajan para las revistas y
que más paga ahí es en donde lo venden
ellos los directores de la revista saben
los temas que se mueven entre Unas y
otras y si y si saben que el tema
principal de una revista que comprado es
x esa revista va a intentar llevarlo por
otro derrotero no va a ir al rebufo
aunque a veces pueden coincidir pero en
este sentido sabiéndolo de ola y Tamara
no tenía ningún sentido hombre tienes
que llevarlo por actualidad y además con
la marca de Pilar eire que es un poco lo
que le diferencia aquí pero vamos en una
ventanita pequeña y abajo y da Gracias
sabes O sea que no nada nada la portada
de hoy es muy buena exclusiva la de la
de Bertín hay ha sido buenísima
buenísima buenísima no sé la información
Perdón Me sorprende la ventanita de la
princesa no
no no más veces eh o sea lo que estamos
acostumbrados a otro tipo de público
Porque mientras estaba sálvame en activo
sobre todo sabemos que que los
personajes de las portadas eran otros o
sea como estamos viendo también se ha
tenido que adaptar la revista y cambiar
y evolucionar no sé cómo lo habrá
repercutido en ventas desconozco pero sí
que es verdad que yo por lo menos en way
lleva mucha realeza también porque
Funciona muy bien el tráfico en portada
no recuerdo sí que es verdad que yo
tampoco recuerdo muy bien funcionando
bien el tráfico
Sí sí la realeza es lo mejor funcionan
las webs sí sí sí sí sí sí sí
podríamos cotillear ahí algunas veces
qué opina mi gente no sé aquí en YouTube
si gusta o no gusta la realeza a mí
fíjate que no me pega
la realeza ahora mismo por ejemplo o sea
Sofía el gran apoyo de Leonor que que
pasa que han hecho
a ver es que realmente no es nada Es que
el gran apoyo de Leonor porque Leonor
hace poco estuvo en Zaragoza porque ya
va a estar ahí con su formación militar
a partir de agosto y acudieron juntas a
un acto allí relacionado con este asunto
y fue fue Sofía acompañarla pues es el
tema del gran apoyo no Y eso es como la
que están están siempre juntas comparten
confidencias ahora la infanta Sofía se
va a ir a gales a estudiar que es donde
estudio Leonor el bachillerato y bueno
al final pues quieren vendernos una
imagen Pues de dos hermanas pues como
dos hermanas más y no es así Pero bueno
está llama mucho la atención la princesa
en tiktok tía a los chavales como que
les llaman mucho la atención no sé es
que es como que se ponen a buscar a lo
mejor chavales que se parezcan para ver
si tienen Tito es que había una doble no
lo viste que salió hace poco
y es como que tiene mucha curiosidad por
en
O sea la gente joven como de conocer un
poco más de las princesas de sabes y eso
que esa gente no es muy monárquica
precisamente bueno
Depende depende No sé mi época en mi
época a la chavalería no le interesaba
para nada
tema reales a la verdad fíjate tú pero
en Tito por lo visto Sí mira coinciden
en ventanita con el tema de mar flores
exclusiva la vuelta de este tema así que
esto sí que me ha dejado porque lo he
anilado Mira el tema de quemar azul les
haya vuelto con Elías sacal que ahora
voy a explicar Quién es tras el drama de
su hijo ahí están contextualizando
llevándolo a la actualidad porque parece
que es que es que parece da a entender
que a raíz de esto que le ha pasado a su
hijo ella se ha apoyado en Elías y han
vuelto y no ha coincidido en tiempo y
espacio con esa Reconciliación que os
voy a decir una cosa y muy honestamente
y sin el buenismo que está en la que
impera las televisiones vale
ha vuelto con el día saca la historia de
estas dos personas que lleva desde
2015-2016 con idas venidas idas venidas
desde el principio que yo cuando estaba
en G3 con alcachofa en mano me tocó
perseguir muchas veces al día sacal no
he visto hombre de verdad Y mira que he
tenido experiencias buenas eh pero más
déspota más maleducado a ver
independientemente del dinero del dinero
que tenga que son la millonada que no
nos imaginamos ni tú ni yo en toda
nuestra vida es algo es un empresario a
nivel internacional brutal
y amar flores le gusta la vida que lleva
no le gusta él y el entorno más cercano
pero es que es un clásico esto O sea
entonces a mí me sorprende mucho esta
Reconciliación me sorprende y no me
sorprende me sorprende Pues porque yo
como sigo siendo de las que creen el
amor o cree que todavía el amor y eso
que me dedico a un mundo frívolo como es
el de los famosos debe ir por encima de
todo lo demás no entiendo Bueno si lo
entiendo pero como como este tipo de
personas se manejan tanto por intereses
y son capaces de desperdiciar o de
compartir su vida con alguien x años
sin tener ningún tipo de sentimiento
hacia la otra persona solo porque ese
tipo de vida le resulta cómoda mi mente
no lo entiendo pero no lo supero vamos
no no puedo con ello no sé si me sigues
yo no Sí bueno a ver y la exclusiva y
que porque te ponen exclusiva Qué ofrece
que pueden ofrecer ofrecerla acaban de
ofrecer la información que es que han
vuelto con Elías acal y desconozco
me refiero a la de la ventanita porque
también te pone exclusiva en Tamara
Falcón es que no leo lo que pone debajo
Javi todos los detalles de su nueva vida
tras su esperada boda eso Nada pues
contarán dos cosas que a la vuelta una
mudanza que irán a tal nada que nos haya
contado ahí sí que no hay que sí que
creo que
el también eh a su manera Sí claro claro
que sí dice Bueno te regalo un bikini no
10 minutos te regalo un bikini también
que Oye vamos yo creo que con eso no te
quemas vamos
escúchame que tú vas al kiosco y hay
varias revistas de varias tallas o cómo
lo hace
a ver [__]
te imaginas Dame dame 10 minutos del
bikini Qué talla es y no te imaginas
abriendo todas las revistas probando
solo ahí en el kiosco bueno reparto
hay que pereza pero que pereza pero
escúchame es que
casi coinciden en Pero
cómo no van a coincidir si es el tema
del mes de la boda de tamal lo que pasa
es que no lo van a llevar importada
porque lo
llevaba como unos reventados claro por
eso no lo hace Claro claro sabes qué que
yo es que como soy así yo de la manera
que tengo de trabajar en YouTube yo soy
fuera Hola aparte de la edición del
lunes yo es que estuviera sacado otra
edición el miércoles diferente No porque
saturas no hombre has tenido que sacar
han tenido que sacar más material porque
se había agotado el lunes en los
quioscos O sea imagínate la expectación
que han creado en torno a esta boda
que es que yo de verdad en fin
tengo que impedir esa boda
Ojalá ojalá haberla podido impedir
Cuántas cuántas se podían haber impedido
pero vamos
ya es problema de ella sobre todo de
ella total
de esta ventanita que estoy viendo aquí
Carlota
eso es promocionar porque lo hemos visto
ya lo hemos visto hace una semana eso es
Antiguo ya
Carlota corredera colaboración con
semana promocional porque claro es
promocionar total
emocional es promocional para darle un
toquecillo también un poco telefinquero
no en plan que no se olviden de no sé si
no es entrevista porque si no pondría
entrevista y se me hace raro que Carlota
por ejemplo con Iván un compañero de
semana no no haya hablado con él o una
entrevistilla aunque sea hablando de
este tema y tal si es promocional y
cuando nuestra ventanita telesalseo
Marina
enseñan el cuerpo del verano pero habla
pero te enseñalo tú yo que tengo que
como tenga que enseñar yo mi cuerpo
ahora mismo
pero enseñas tú tu cuerpo yo estoy aquí
mirando a ver lo que dice la gente en el
chat es mi cometido que no tengo otro
aquí yo enseño mi cambio físico y tú Le
enseñas a la gente lo que no se debe
hacer en verano
eres mala persona
yo digo por el bien de la gente por el
bien de nuestra librería bueno a ver
Qué te pasa No vamos al tema del día que
estaba eligiendo tema vamos al tema
porque me estaba saltando lo de María
Teresa campo que me habías dicho tú que
ya es que hay medios que han sacado de
María Teresa Campos
ahora y claro yo digo Bueno lo comenté
ayer en la piruleta
se tiene que buscar la vida la hija no
se tienen que buscar la vida no sé o si
terminarán de encajado de conseguir algo
en Antena 3 Jordan claro tiene que mirar
ahora la cadena el formato y la idea que
quieren hacerla a mí me parece muy
bonito lo que me da pena realmente es
que María Teresa no va a ser consciente
y no va a poder disfrutar en plenas
facultades de este homenaje porque es
así ya se contó en así es la vida El día
que estuve yo el jueves pasado que se le
iba a hacer un homenaje que lo iba a
dirigir Carmen borrego Carmen borrego
tiene años y años de experiencia como
directora eso es verdad O sea que en ese
sentido además en mezcla la profesión
con el amor que tiene a su madre sabes
entonces creo que está bastante bien
Creo que se lo merece yo se lo hubiera
hecho antes y yo lo que hubiera hecho y
siempre lo he dicho es ahorrarme ese
reality de las Campos que todos nos
hemos reído yo te hablo como hija eh
Como telespectadora Dame 20 realities de
las Campos vale Pero ahorrarme eso y
haber permitido que mi madre
el colofón de la carrera de mi madre
fuese de otra manera no Pero bueno no ha
podido ser
bonito
Qué bonito qué Majo tú quieres que te
hagamos un homenaje
no algunos tweets y dos cosas más Pero
nada
ya que era un bingo hombre
yo pienso no sé si estará de acuerdo
conmigo Espero que no
esperas que no Yo es que cuando pienso
en esto realities al igual que hace poco
hablábamos también del de Pedro
de Pedro Carrasco a mí se me viene a la
mente este tipo de series que están
haciendo ahora en Antena 3 en plan así
lo de Bárbara Rey Nacho Vidal sí como
gente que ha tenido total cual a Nacho
Vidal no la de Nacho Vidal no la he
visto no me interesa mucho pero la de
Barbara rey Me encantó aparte
la tienes que ver la tienes que ver
hombre es que martiño arribas y la
verdad que está brutal eh está brutal a
mí me gusta mucho ese chico la verdad sí
me llamó la atención como tú sabes que
no dispongo de mucho tiempo suelo ser
muy selectivo a la hora de comer me
tiene que llamar como saber la de
Bárbara como la atención desde el
principio no me pasa un poco Igual
también tenía mucho amor por el tema del
Rey es morbaso es un morboso el tema del
rey y aparte lastimé me encanta la
actriz y me cae muy bien Jaime lorente
Jaime lorente está espectacular también
o sea es que ha influido O sea si aún se
han Unido todos los factores que
conllevan al éxito realmente O sea que
un 10 un 10 un 10 y como le interesa
pues
es que un homenaje a María Teresa si no
es así cómo sería en plan homenaje te
hacía yo me dice uno en el chat pero eso
es una un poco extraño que son las 11 de
la noche todavía Quién te la ha puesto
eso no lo sé pero suena feo no me gustan
pero hombre a ver es que eso ha sonado
por favor un poco de respeto Por favor
tipo de homenaje en plan recordando
sería como un poco aburrido No o sea no
sé podría ser más interesante tipo serie
pero claro también te digo pero tipo
serie Y qué hace las propias Campos
saliendo la serie no no sé o tipo
No yo lo veo más documental no
documental o como con debate o como pero
es que claro y parece que ya no está
también es que no sé a tener muchos
momentos televisión muy hombre hombre
y ahí se puede sacar debates entrevistas
ha sacado una entrevista titulares
gordos tienen tienen para ser un
reportaje bonito pero claro a ver qué
productora eligen a ver qué formato
eligen Y qué cadena y a ver cómo lo
llevan hombre Espero que bien espero en
ese homenaje bonito yo estoy segura que
aquí va a pasar lo siguiente Y es que no
va a tener cabida y el mundo arrocet ni
relaciones de ese tipo Más allá de
tampoco de bueno generar las relaciones
sentimentales de María Teresa nunca han
salido a la luz pública ni el padre de
terelu ni de Carmen ni o sea te quiero
decir como que creo que va a ser como
más centrado en trayectoria profesional
y Si eso sus dos hijas y su nieta como
ese sentido sabes
eso tiene una historia potente que
podría en un futuro tener chicha
televisión bueno no ya no
chicha Pero claro con lo protegida que
están esta gente no Y ahora ya si la
fábrica de la tele
pero esa historia Tú sabes que yo creo
que también y creo que va a estar de
acuerdo conmigo se han tenido que quedar
con la espinita de no haber cerrado la
madre con esa entrevista con una
entrevista potente ella quería Isabel
Pantoja me acuerdo perfectamente
pero bueno pues estaremos pendientes eso
seguro que tiene mucha repercusión lo
que quiera que hagan si lo saben hacer
bien tiene mucha repercusión decía ginés
corre vuela hace poco en una entrevista
yo no me pongo preservativo porque el
preservativo se come el gusto Pues debe
ser un poco lo que le ha pasado a Bertín
no Marina madre mía ha dicho eso en una
entrevista a ver el tío el tío muy
educada y muy bueno son muy
fino sí Bertín padre a los 69 bueno
comienza el tema
cuidado con el tema eh que es un tema
este también que en redes ya está On
Fire a la mínima ya sabes tú Cuál es la
opinión principal si no eres vehemente
en contra absolutamente rechazas todo lo
que ha dicho este hombre
no sé a ver yo sí que es verdad que
cuando he visto esta mañana la noticia
digo es un fake o sea cuando me lo ha
dicho una amiga mía que estaba en casa y
tal digo cómo digo mira como descolocado
luego ya cuando me he metido a leerla
digo vale estar esperando como la
reacción de Bertín
nos hemos puesto a llamarle
evidentemente no nos ha cogido el
teléfono pero con Beatriz Cortázar que
tiene más relación de hace muchos años
Pues sí no ya ha sido ya cuando ella en
el radio que no sé si la otra la vamos a
escuchar es cuando habla por boca de
Bertín contando exactamente lo que ha
dicho Bertín no he cogido Exactamente lo
de Beatriz he cogido lo de Antonio Rossi
contando lo que ha dicho Beatriz dándole
crédito que viene a ser más o menos lo
mismo Sí un poco que eso que había sido
como Bueno lo ha cogido también algo
pasa está en Instagram de algo pasa o
sea ha recogido como todas las
declaraciones sabes justas
lo escuchamos vale
a ver antes de escucharlo mi primera
impresión Claro sin saber el contexto
que no ha sido a propósito que no es
deseado bla bla bla que ni siquiera eran
novios vale ni siquiera son novios los
que no eran pareja es que bueno él ya lo
explica varias veces que llevaban 10 11
meses viéndose y a ver entre nosotros en
una relación sexual sexo afectiva o sea
que podéis
que no aclaran nada tú Aquí lo que me lo
ves
nada pero en la portada No yo lo primero
que he dicho es apostar con ella y pone
su novia ahí su novia es verdad pone su
novia encima su novia pues claro yo aquí
lo primero que pensaba es se le ha ido
la olla 69 años no es no es momento la
verdad no yo cuando he visto esto lo que
tú dices sin saber nada más antes de
saber todo lo que sabemos a estas horas
ya he pensado verás tú ahora van a decir
con lo de anobregón por un lado ahora
esto ahora tal digo ya verás tú y pero
claro según se han ido desarrollando los
acontecimientos Es que la cosa ha ido a
más es que la cosa ha sido por eso Si
quieres lo escuchamos
que dice que ha sido un accidente un
accidente que no está con ella a ver yo
lo de accidente
pero se refiere a accidentes se refiere
a que lo ha especificado Bertín dice
nosotros normalmente tomábamos
precauciones pero a ver también ha dicho
que como cualquier cosa en la vida se
puede fallar a mí me cuesta pensarlo en
un 202 vale pero sí que habrá que
llamarlo accidente también cogemos las
cosas con papel de fumar escuchándolo sí
que suena un poco desafortunado no
viniendo de Bertín porque sí que es
verdad que accidente dices [__]
accidente
pero es que un accidente no es no pasa
nada vale a ver no pasa nada no es
deseado no es deseado no hay muchas
veces que los hijos no son buscados Ya
está no pasa nada una cosa es buscado y
otra cosa es que pase pero es que
accidente a día de hoy no es que que es
un accidente Marina se refiere a un
accidente que ha sido algo no inespera
que no buscaban que no que no sé en plan
no sé cómo ha podido pasar sabes de a
ver No claro para tu plantas las
semillita hay probabilidad de que de que
de que la lechuguita crezca no o sea es
que nosotros no sabemos la circunstancia
exacta de la vez que se ha concebido
este niño pero vamos evidentemente si se
hubiera querido se hubiera evitado es
que ahí no sabemos no sabemos la
intrahistoria
literal ni queremos saberla por lo menos
yo un accidente un accidente no eh un
accidente que te dejo en el pico de la
mesa pero
que tú lo hagas sin precaución porque
evidentemente lo has hecho siempre o sea
que qué precaución te falla a día de hoy
difícil no a día de hoy es complicado sí
es una probabilidad muy pequeña de pero
sí se nota que Bertín no lo quería
porque ya está ya pero le cogería la
temperatura en verano como estamos y
bueno a él Bueno pero son dos
no
pero tú crees que ella no no me refiero
que son que no los responsables son los
dos de no haber tomado precauciones no O
es uno solo
los responsables son los dos o sea tanta
culpa tiene él como tiene él bueno culpa
es que tampoco es que Dios mío Llamar
culpa a un niño Lo que pasa es que claro
si en este caso por parte de él él no
quería
para mí un niño hay que traerlo en el
mundo y lo hablamos el otro día no me
acuerdo con qué movida fue Sí lo
hablamos con esto no me acuerdo con qué
tema y que además creo que fue contigo
Creo que estaba contigo yo que no estaba
solo con alguien que se reconcilió o que
se estaba reconciliando
no me acuerdo un niño que traerlo en el
mundo cuando tú tienes aparte de una
estabilidad económica laboral familiar
también evidentemente tú no adivinas el
futuro y tú no sabes si de repente ya
pero es que aquí no son ni pareja y aquí
además llevan semanas separados
distanciados y cada uno hace su vida
ella no sé lo que sentirá por él pero él
ha dejado Claro que no que
solo lo llamo culpa a los dos porque
pero es que al final culpa de cómo se ha
fraguado todo pero al final [__] el
niño
fijaros que es un tema tan delicado
sabes que es que me da hasta pavor
decirse muchas cosas
a mí me a mí me siempre me ha gustado
mucho pero hijo mío hijo mío
un accidente no un accidente que te
rompa el preservativo y pero es que
tampoco es que yo creo que esta mañana
cuando estaba más nervioso estaría
flipando un poco por el aluvión porque
al esto no le gusta le encanta
entrevistar y siempre pone una caramaja
pero también tiene otra carita que
cuidado eh o sea no te digo que sea un
monstruo Pero es verdad que yo le
conozco más le echo muchas seguimientos
guardias y tal y [__] tiene su carácter
que me parece estupendo pero a ver tiene
que tiene que entender que esto es
noticia y genera un interés lo que
entiendo es que a raíz de esta noticia
han debido Llamar que yo no Eh Yo por
ejemplo y no lo he hecho a la familia
amigos a la gente en general a todo el
mundo Entonces
sí que es verdad que hay palabras que
chocan bastante pero vamos luego luego
Dios mío que no lo ha hecho Bueno ya
está que no se han tomado precauciones y
que ahí evidentemente sabes a lo que te
arriesgas tanto una cosa como a otras O
sea y que esto podía pasar pues ya está
pues igual para ella sabes lo que me
fastidia No es que me fastidia me
fastidia a ver su vida pero que al final
Bueno ese niño o niña que es el que
menos culpa tiene absolutamente De nada
que yo creo que los padres de adultos y
como bien al final se ha ido
especificando con el paso de las horas
Aunque tampoco me ha gustado lo que ha
dicho Bertín que ha dicho bueno
intentaré ayudar no intentaré ayudar no
vamos a ver aquí sois dos personas al
final es que claro es que este tema es
un dilema porque ella los dos se supone
que tienen que tomar una decisión pero
ella está en su derecho también de
tenerlo Y si quiere lo va a tener
igualmente y él es su padre
que se tiene que responsabilizar es que
claro es que la ya no es igual a Marina
Cuando O sea ya ya no es igual que venga
el niño al mundo porque una cosa a lo
mejor es cuando tú no puedes saber el
futuro no y de repente
se se divorcia se separa y todas estas
cosas o no pero
claro ya es que el niño ya viene el
mundo con los padres no estando juntos y
ahora ya no vive con el padre ya no hay
una estructura familiar en una casa ya
no estamos juntos todo todos los
primeros años de vida cuando es bebé las
enseñanzas pero vamos a ver pero esa
regla de tres No ya Yo entiendo lo que
tú dices que no se va a criar con la
típica familia normativa de papá y mamá
enamorados Y tal Pero a ver estamos en
el 2023 O sea que hay muchos madres
solteras padres o sea te quiere decir o
gente que se divorcia como tú bien has
dicho parejas de diferente tipo sabes a
que al final yo creo que mientras cuando
ese niño nazca entre ellos haya un
entendimiento una comunicación y un
respeto y y el amor hacia el niño porque
es el sexto hijo este que viene eh que
es que tiene con su primera mujer con
Sandra Tuvo tres que ya bueno hola son
más mayores que tú dos de ellas
O sea imagínate el panorama que no pasa
nada estupendo y con Fabiola Martínez
tiene dos Quique y Carlos que tienen 16
[__] y 14 y 14 Carlos no va a tener
problema económicamente no le va a
faltar De nada pero eso no es lo más
importante porque al final vecinos bona
tiene 70 Sí ya no lo sé A mí me da cosa
lo mismo que hablamos con Obregón
Exactamente lo mismo no va a tener a su
padre cuando tenga 20 y pico años o sea
en la vida no es que le deseo Ojalá
ojalá y dure vértigone 120 años pero a
ver la vida es difícil la probabilidad
[__] ya porque la vida es así me
entiende total
en casa hoy ha llamado Bertín Elson sole
y he explicado todo delante Fabiola
Mercedes lo vamos a ver cariño lo vamos
a ver ahora reina un beso enorme
muchísimas gracias y a
calur que nos hablaba de que bueno de
que puede pasar que se te rompa el
preservativo pero para eso está el día
la pastilla después O sea que un
accidente es que si se te rompe el
preservativo te has dado cuenta Yo creo
que hay algo Javi ahí entre ellos que no
conocemos ni vamos a conocer
porque es lo que tú dices que a día de
hoy pase esto que Bertín Sí hombre algo
respecto a este asunto que se nos escapa
y que no vamos a intimidades o cosas que
no nos competen y que no encajan hoy en
día porque que pase esto Pues cuando a
Bertín se le ha notado hoy [__] esas
declaraciones para mí un tanto
desafortunadas de por la mañana la
entrada de por la tarde que ahora
veremos un poco tensa Aunque luego bueno
aclarado y me parece bien que lo haga
porque le anda para el pelo y en pareja
abuelo el es abuelo Claro
claro que es abuelo creo que tiene dos
tres dos sí sí sí sí es abuela Está
bueno graciasísima está a mí me parecen
estas historias de los famosos de verdad
yo me quedo gimpática viéndolo desde
lejos de verdad te lo digo O sea no no
entiendo
con todo respeto del mundo voy a decir
una cosa eh A ver todo el mundo y cada
uno cada con su vida lo que le dé la
gana siempre y mientras que no haga daño
a nadie total el amor Siempre es una
cosa buena pero yo personalmente para mí
también hay una diferencia de edad
también muy importante Ya no ya no a la
hora de ser padres vale que tú dices
tienes que tener padres a los 70 que yo
aquí opino que no es edad de tener padre
porque [__] porque lo mismo que hablamos
con Ana Gabriel
con lo de los hijos que tiene seis o
siete nietos y yo me había quedado dos o
tres las de madre mía madre mía pero que
también la para mí estar con alguien de
tantísima diferencia de 40 años de
diferencia yo esto con todo respeto eh
que cada uno de lo que quiere mientras
que no hagas daño a nadie perfecto y y
no es mi vida Y tal Pero hombre opinando
un poco porque son personas de público
yo no veo que estén en el mismo punto de
la vida para compartir conversaciones
Pues fíjate
Pues fíjate en parte entiendo lo que
dice si lo apoyo pero luego fíjate me
llevo otros casos como el de Marta López
y Kiko Matamoros y me descuadra Porque
mira que nadie daba un grupo al
principio y yo que habla bastante Marta
y con Kiko lo veo sí pero estar
enamorados
y comparten hombre la inteligencia de
Kiko ella o sea comparten evidentemente
están en diferentes puntos vitales Pero
al final ella yo no sé si se ha amoldado
más a los de él y él a los de ella tanto
viajes como yo creo que el uno se ha
hecho al otro y han sabido encajar en
ese punto sabes y hombre evidentemente
sabemos lo que pasará más tarde más
temprano y lo que claro
muy madura porque estamos hablando que
tiene veintipico de años
una persona muy madura Pues yo por
ejemplo a mí me coges con 25 años y era
un crío inmaduro totalmente
años Sí podría conversar pero hasta ahí
es que te quiero decir o sea como no vas
a poder conversar a mí la gente mayor me
enseña muchísimo la gente que más me
enseña pero pero ya pero habla con
cierto paternalismo no habla Eso sí eso
sí claro
pero si es que ya es ahora Marina
atracción dices es que yo no eso no lo
puedo entender O sea sí puede haber para
una noche y para tal Sí madre mía
espérate pero depende claro depende Mira
acabamos de Ver fotos de Jesús Vázquez
escúchame depende no depende pero
no pero si yo me pongo la piel de él de
él a ella pero qué piel
vamos a ver una atracción física sí pero
por mucho física con un nombre de 70
años
cuando cuando entiendo
física porque una mujer joven pero una
tú no puedes tener con una mujer de 40
años menos que tú Marina si es ahora
vete con un niño vete con un niño de 18
con una chavala de 18
hombre para una noche a lo mejor o
alguna cosa dices tú Bueno si no sabes
la edad pero las conversaciones
una relación Es que tampoco ha sido una
relación de pareja al uso según Bertín
también te digo según Bertín que luego
hay que escuchar a la otra parte también
que creo que lo ha vivido un poco
diferente Es que claro ya eso que no son
pareja directamente seguimos escuchando
que son cosas que ocurren Aunque pongas
métodos que no está con ella que se va a
hacer cargo del niño como no puede ser
de otra manera Y bueno pues ha
confirmado esto y sobre todo que la
relación está Yo creo que entendido
perfectamente que rota o están
distanciados he hablado con Fabiola yo
en primera persona rotar rotísima no
dice que no tiene nada que aportar sobre
esto
ni Añadir ni comentar Pero bueno que le
desea lo mejor y que sea sí sí ha tenido
que aportar que esta tarde la hemos
visto en el programa de sonsoles
aportando de hecho ha sido el momentazo
para mí del día televisivo y a todos los
niveles en la entrada de Bertín que
ahora lo veremos no también
sí no lo A ver es que es más complicado
ponerlo qué me dices tú que en algo
pasan puesto todas las declaraciones de
Bertín en
vuestras declaraciones de Bertín en el
radio No se las de sonsoles pero en
estarán algo en los medios y eso sí que
tiene que estar
Antena 3 más [__] para poner cositas
muy feliz yo he hablado con la futura
mamá del bebé con Gabriela ella dice que
en principio no quiere pronunciarse
que me dice no desmiente la noticia no
desmiente
no de la que ella no quiere pronunciarse
porque dice que no es personaje pero
claro ahí dice ha dado unas cuantas
exclusivas no
bueno la han plantado ahí además en
portada bien grande para que se note
Bueno no sé hasta qué punto la debida
hacer gracia o sí o no sé si quién sabes
el día de la mañana igual la vemos en
algún reality es que como Aquí la gente
está un poquito encantada de conocerse
aquí no Pues no lo sé si le das al Play
lo podremos saber
claro
mira lo que quiera eh
[Música]
[Aplausos]
no sé qué manejas
declaraciones
cariño pero que entiendo que no hay una
relación entre vosotros ahora mismo
[Música]
de verdad muchas gracias
Estoy muy ilusionada y es lo más
importante para mí ahora mismo
hace una sorpresa pero es que vamos ya
también lo dices o sea que no sé O sea
que los dos ninguno de los dos ha sido
consciente del momento exacto en el que
es que no entiendo pero si tú te tiras a
la si tú te tiras a la piscina
y te mojas Ay me he mojado es una
sorpresa no sé
alguien nos puede dar alguien del chat
nos puede dar una explicación lógica es
que no tipo de situación en la que tú
dices Bueno qué sorpresa
Y cómo te encuentras mi hija ha dicho
A ver es que
lo que ha dicho es que él se va a hacer
cargo
pero claro no por la mañana a ver luego
ahora hablamos de lo de sonsoles pero
por la mañana según Beatriz como que iba
a intentar no hacer intentar a ver el
económicamente no va a tener ningún
problema pero Bertín osborne es una
persona que le gusta mucho vivir es que
Dios mío Dios mío yo o sea que a él le
gusta vivir que a mí me parece que yo no
sé hasta qué punto
Pues bueno ojalá ojalá porque su padre
no
pero no lo sé llevar un fin de semana no
algunos días Sí yo también me temo algo
de eso en plan así como algo más
esporádico no conociendo la trayectoria
de Bertín que me da pena sabes pero no
se lo pierde él se lo pierde no se lo
pierde nombre él con sus hijos
hombre y sobre todo con su hijo Quique
que sabemos que es especial y la
enfermedad que padece
con sus hijos hace mucho que verás tú
con su niña morirá
Mira la gente lo que por lo mismo que yo
encantada de conocerse
la tranquilidad
es mi vida que en verdad tiene razón
pero madre mía la que la que sea la que
le ha caído
o no
ha caído
cuando sale de cuenta le
[Música]
preguntaros que faltaba esa pregunta ha
sido bastante agradable tampoco parece
una novata al uso más Más allá de cuando
al principio se ve como abrumada por los
micros que es normal pero luego ya ha
visto bastante desenvuelto que se
desenvuelve bien sabes
ella no ha hecho un posado en una
revista ella no salieron imágenes pero
yo no sé si fue un posado suyo yo creo
que fue que les pillaron allá Bertín y
fue cuando Bertín salió pardísima en
diciendo que si nunca había estado
enamorado que si luego sí que sí de
Fabiola no luego me voy con Fabiola
cuando quedan pareja luego Bertín tuvo
que decir que no que era una amiga
especial con la que tenía contacto y se
veían y se lo pasaba muy bien pero esto
hace unos meses o sea esto ya un año ya
desde el año pasado
tiene esta chica así Esperamos que
Bertín nunca la ha querido poner nombre
yo creo que ya Bertín a raíz de lo de
Fabiola
ya se lo pasa bien conoce a gente pero
no sé no se compromete
No de hecho a mí me llamó la atención
porque él dio unas declaraciones que
cada uno entiende el amor A lo mejor de
una manera no pero él ya unas
declaraciones hace unos meses que fueron
bastante como polémicas en las que
aseguró algo así como que no como que
creía que lo que es enamorado enamorado
como la sociedad entiende Lo que
entendemos por estar enamorado
ya se me ha olvidado Ah que él nunca lo
había estado Sabes como que nunca había
experimentado Claro claro ahí Fabiola
porque público tú puedes pensar muchas
cosas pero a lo mejor públicamente
tienes que cortarte un poquito no Por
más que nada porque tú es mujer también
es un rostro público está ahí el lugar
que no pasa nada tampoco porque sabemos
que hoy Javi se coge todo con la piel
está muy fina y se coge todo con papel
de fumar pero pero no sé yo es como el
soltero de oro y la verdad es que a ver
yo en cuanto escucho esas declaraciones
esta mañana en el radio dije le van a
dar en redes y ha sido así O sea yo no
sé quién se hallaba más palos hoy o él o
Ayuso pobrecita
ahora vamos al tema y uso me gustaría
antes de cambiar este tema
ver Precisamente lo de Bertín en
sonsoles voy a intentar a ver si lo
tenemos escrito en
[Música]
lo tenemos en el Hola en escrito lo
tenemos en el Hola
Qué raro hombre a ver entero no creo que
sea tampoco una transcripción
yo creo que en otro medio sí que lo he
visto más casi todo eh pero bueno a ver
ahora bueno ve leyendo si no
Es que este tema Me parece que estaba en
el plató Fabiola Por cierto por eso ha
entrado él pero quiero recordarle a la
gente de aquí que no me extraña la gente
que se haya quedado hashtag sin pelo
porque claro Bertín trabaja en telecinco
y tiene contrato con mediaset Entonces
es un golpe o sea a ver al final yo creo
que ha entrado por la amistad que Lumia
sonsoles porque en así es la vida
También estaban hablando de este tema
por el por el tema que con sonsoles
tiene muy buena relación y porque sobre
todo porque estaba Fabiola ahí para
darle un poquito de apoyo pues lo que
haya respecta porque Fabiola es como que
esta mañana ha dicho que no voy a decir
nada porque a mí no me compete pero a
ver van a hacer la hermana de tus hijos
algo no indirectamente algo estáis
vinculados de una manera u otra sé que
en fin No no vamos
cuando cuando saca este tema vale que
vamos a repasarlo ahora
citan pero no a lecturas no
las lecturas no de momento no veo nada
pero te recomiendan aquí un artículo que
dice día del abuelo
Oye cómo van los likes marinas antes de
esto Pues justo he mirado 1400 ya hemos
pasado 1.500 no nos engañéis chicos todo
mira si llegamos hoy a los 3000 likes
Javi el domingo
nos hace aquí una pasarela que ni la
hija de Bertín osborne que desfila
además que ni Vámonos hace Aquí
sí Eugenia bueno es diseñadora pero
vamos
nos sale aquí un desfile pero claro Hay
que llegar a 3000 que es darle Emilio
seguro que no le has dado like que te
estoy leyendo Emilio
Confío en ustedes hemos tenido una
relación de varios meses bastante casi
un año larga y además fantástica ha sido
una relación muy intermitente porque
ella vive en Madrid yo en Sevilla tengo
un trabajo complicado y ella también
porque tiene que estar todo el día en su
clínica trabajando como una burra como
una burrada
ha entrado un poco alterado eh diciendo
Sí buenas tardes buenas tardes A ver
claro y sonsoles ha quedado como en plan
Dios mío lo que va a pasar aquí Andrea
un poco alterado sí
qué es lo que hace la pobre para sacar
adelante su vida y la de alguien de su
familia yo la admiro por eso
yo he hablado con mi familia todo el
mundo lo sabe todo el mundo está en
sintonía todo el mundo me apoya me
refiero a que no estaba previsto pero
eso no quiere decir que vaya a odiarle
en absoluto no hay que dramatizar
está muy bien
las futuras refiriéndose a la futura
mamá Ella tiene a su familia y no pasa
nada ella tiene ella no tiene que
ocultar nada la chancrucificando y no
hay derecho no quiere escándalo quiere
vivir su vida tener a su hijo que la
dejen tranquila no hemos hecho nada malo
si fuera así me habría quitado en medio
cosa que no voy a hacer vale
[Música]
Gaby tiene dos opciones
Esto se lo dijo él a ella tenerlo no
tenerlo en cualquiera de las dos yo te
voy a apoyar Esto fue lo que le propuso
él a ella vale tendremos un niño o una
niña que será una noticia estupenda y
procuraremos que sea feliz cuidaré del
niño y procuraré que tenga una vida
agradable tanto él como su madre y es lo
que tengo que hacer
Pues no sé si ha dicho algo más pero
esto es lo que lo que lo que nos
describe la revista lecturas no la cara
de sonsoles me impresiona
está como diciendo ojo sí básicamente y
básicamente que como que ha querido
matizar un poco las declaraciones de
esta mañana para que no se armara tanta
crítica no con lo del accidente y tal
como suavizando un poco
por eso por eso por eso por eso a ver yo
creo que esta tarde ha quedado mejor que
esta mañana y a mí me ha parecido bien
que hayan dado ese paso al frente Para
apoyar un poco a la futura madre de su
hijo y a su ex mujer en este caso sobre
todo y para salir él un poco del paso
también yo lo he visto bien lo de esta
mañana no lo de esta tarde sí y pero me
ha sorprendido que lo hicieran son soles
claro
hace un calentón le ha pillado Hoy hace
como a ciego hace otro calentón
estaba escuchando Fabio los otros
imagínate en su en su lugar si estás
viendo a tu ex pareja ahí pues dice Oye
voy a ver qué está diciendo mi pareja
sobre este tema no Y la estaba
escuchando y entró vale Bueno pues nada
el tema de debate ahora Este es el tema
que nos ha tocado bueno tema debate aquí
debate hay poquito
ha entrado por Fabiola porque la estaban
incomodando a ver Fabiola estaba ahí no
sé si hoy estaba como colaboradora como
invitada o sobre qué
imagino que como claro ella colaborado
por eso entonces
que menos cual cuando no tienes noticia
Pues a lo mejor no aportas ciertas cosas
que aportan otros colaboradores y ahora
pues es tampoco sabes es dentro de lo
que tú consideres jugar a favor también
del programa cuando te toca y dar algún
tipo de explicación que mejor que en tu
programa porque eso se valora además en
los programas sabes que cuando te toca a
ti un tema que tampoco tienes por qué
decir y no sé hasta qué punto la estaban
incomodando no he visto lo que le han
dicho eh No he visto lo que le han dicho
pero claro imagino que no lleva un día
fácil habrá estado escuchando
barbaridades ahora está escuchando de
todo y no es fácil sabes entonces la
entrada de él es como que la quitaría un
poquito de peso y ha sido como un apoyo
a mí me ha parecido bien la verdad Pero
vamos que las redes yo vamos vamos han
dejado a Bertín hashtag sin pelo y a
ella eh Y a ella también a ella también
ella muy mal muy mal porque al final
aquí querida redes queridas redes eh
han hecho lo que han hecho pero bueno
verás tú que si ellos dos se lo han
tomado bien ella quiere tenerlo y él
dice que para adelante que él va a estar
ahí apoyando Pues tampoco es mucho más
debate
es lo que es lo que hay Bueno tú sabes
que Pedro Sánchez que está últimamente
muy de moda en redes o por lo menos muy
polémico en redes antes de entrar en lo
de Ayuso no con esto de que vamos a
tratar hoy un poco de corazón de
la gente se pone nerviosa bueno mientras
sea corazón no va a ser una cosita
rápida porque tenemos que comentar lo de
Ayuso pero que yo creo que Pedro Sánchez
quiere tirar y ganarse a la marea azul
le ha cogido el eslogan tú mira me
revelo ante la sarta de mentiras que
dijeron en el debate me revelo cuando se
blanquea un partido machista como vox
ojo eh ojo que se rebela No
mirando con bildu Qué tal amigo
Oye lo del me revelo me ha matado me
reveló
Con principios con fuertes convicciones
no pero que a mí me ha hecho gracia lo
de me revelo Ya verás
que lo dice varias veces yo me revelo yo
me revelo pero que lo dice
que se dicen una sarta de mentiras bueno
bueno bueno bueno bueno
y me reveló también cuando escucho
blanquear a un partido en mi opinión
machista como es el de vox y los pactos
que está firmando el partido popular qué
cara tan dura tío tienes un
procedimiento judicial ahora mismo
dentro de tu partido que es el del Tito
Bernie que estás tú estás tú para
señalar a otro partido de machismo esta
es tu para señalar otro partido de chile
Oye mira en el cara a cara yo me vi el
cara a cara del otro día además lo puse
lo puse en mi Instagram era un sálvame
en potencia eh A lo mejor no funcionan
los dos no lo has visto no porque
estamos haciendo un directo por eso no
lo has visto fue brutal a nivel
televisivo y yo pensé Sánchez
televisivamente se come afeijó para mí
se lo come Pero porque no lo deja hablar
es un poco la táctica del ir por encima
pero el otro día no fue para nada así O
sea a mí me sorprendió fijo Porque
además yo es que les ves a los dos y no
les conozco De nada Si no les conducirá
absolutamente nada y pensaría Ah y esos
rasgos narcisistas de Pedro no me gustan
ya feijó luego tendrá lo que sea pero se
le ve más humano me entiendes más más
normal más
pero tú crees que tiene personalidad
ese tipo de personalidad Es que yo ya la
he vivido o sea es que es como muy clara
como que no hay un ápice no de no se
trata de personalidad
de asesores y por eso las
contradicciones porque le mandan lo que
tienen que decir Y él lo repite y no
piensa mucho es lo que yo pienso de él o
sea yo lo veo a él es que lo veo muy
corto pero Sánchez con todo respeto al
mundo pero lo veo muy y bueno hablando
de un embarazo no pues saltamos con esta
noticia que es la segunda noticia del
día no no está relacionada con la
política en Sí pero un poco
indirectamente sí pero es que ha sido el
revuelo de hoy de redes vale es que ha
sido muy fuerte mira aquí tenemos a
nuestro Joe que dice hay que ser muy
miserable y mala persona Para reírse de
la desgracia de Isabel Díaz Ayuso que ha
perdido a su bebé con ocho con ocho
semanas de gestación hay líneas que
jamás se debieran traspasar cuánto odio
encerrado en algunas cabezas para el que
no se haya enterado lo que ha pasado es
que Isabel Díaz Ayuso comunicaba hoy Que
bueno que había perdido estaba
embarazada de 8 meses y lo ha perdido no
de 8 semanas por Dios eso perdón de ocho
semanas qué locura Y estaba la gente de
ideales políticos contrarios
insultándola alegrándose bueno es que de
hecho tengo aquí una recopilación que ha
hecho Mimi que vamos yo esto es solo un
pequeño lápiz
es aparte que esta noticia claro por eso
ya ella tenía ayer que acudir a un
homenaje de Miguel Ángel blanco que
había y la gente decía Qué raro que no
haya estado Ayuso claro ahora entendemos
esto que le ha pasado que evidentemente
yo cuando lo he visto esta mañana
también digo no puede ser jolín pero le
pasa que le pase le pase a yuso le pasa
a cualquiera eso son personajes públicos
de relevancia te quedas como diciendo
Dios Qué pena Es que es una pena enorme
y no me que son ocho semanas que no son
ocho meses Pero bueno Me da igual la
sensación quiero imaginarme tú tienes
otros ideales políticos claro para eso
es eso es Entonces sí que es verdad que
además fíjate antes de leer esto Javi si
te parece que con Alberto González que
es el que iba a ser el padre del niño
con el que ya lleva dos años de súper
discreta relación que me acuerdo que fue
en 2021 en el verano que él es un
técnico sanitario es andaluz él tiene
hijos está divorciado y tal
y
tenían una relación cuando lo hicimos
por primera vez pensamos va un ligoteo
de verano que lo enfocamos así los temas
y tal Y no han estado se han seguido
juntos y ella ha tenido la capacidad
porque siempre los medios de corazón más
unos que otros nos interesamos por
begoña Gómez de Pedro Sánchez Lidia
berman la de abascal la influencer
sacamos como intentamos sacar la parte
más más desconocida más íntima de la
vida Privada de los políticos no y de
Ayuso Aunque lo sabíamos siempre ha sido
como que lo ha llevado muy muy muy de
una forma muy hermética muy Kiko
Hernández pero a nivel político sabes de
verdad te lo digo entonces y lo ha
conseguido y se ha respetado política Sí
pero otros también y conocemos
perfectamente todo
Sí bueno Eso ya depende cada uno Las
decisiones que tome pero que al final
verás tú que yo creo que Mira vamos a
leer algunos comentarios porque creo que
hay gente que no está pillando la
gravedad del asunto Vale cuando ha
salido la noticia hoy
esto ha sido esto ha sido una pincelada
vale esto es una recopilación que ha
hecho Mimi de los comentarios que
estaban poniendo en Twitter la gente de
ideales contrarios vale además los veis
con triangulitos rojos con corazones
morados bueno el republicano muy sororo
bandera republicana banderas lgtbi vale
a veces la naturaleza actúa sabiamente
selección natural lo llaman Dios no
quiere que se reproduzca
ya lo decías Shakira no se puede vivir
con tanto veneno guau guau guau no hizo
falta ni que lo matara chapote
que es un terrorista de ya ya sabemos
que en el chapote que te bote chapote
karma karma
Dios es justo un feto para que se
desarrolle bien necesita una madre
relajada y llena de amor la naturaleza
que es sabia y no reproduce engendros mi
opinión es que el Karma se ha devuelto
lo mismo que ella hizo Mira esto que me
recuerda Javi
Perdón perdón el último ya es
directamente sin medias tintas vale que
se joda la [__] loca de Ayuso y su bebé
muerto
es que o sea
[Música]
también te digo una cosa Esto me
recuerda cuando Ana Rosa Quintana
anunció que padecía que se la había
vuelto a reproducir el cáncer de mama
por segunda vez
y en Twitter era horrible o sea era
Horrible Horrible Horrible Horrible era
horrible Me da mucha pena también te
digo una cosa si esto lo hubiera pasado
Vamos a ponernos en situación que Dios
no lo quiera Irene Montero por ejemplo
estoy segura que gente de la otra parte
también hubiera hecho lo mismo eh o sea
aquí no hay Santo nadie que se hubiera
hecho Exactamente lo mismo
o sea no no sé si ha tenido en alguna
ocasión Irene Montero alguna noticia
triste que le haya pasado esta reacción
por parte de la gente no se me viene sí
a mí sí porque la dí yo
esto no quiere decir ni que toda la
gente de ideales contrarios sea así
ni que ni que los otros ni que el otro
lado hubiera tenido también gente así O
sea hay gente mala en todas partes y
gente buena en todas partes Lo que pasa
que Twitter Twitter que vale qué
pretendemos encontrar en Twitter pero
pretendemos encontrar algo bueno yo ya
después de estos tres últimos años es
que no me sorprende esto pero es que
Twitter es que pues es que ya que
decimos ya que no sepamos o que no
hayamos vivido que no hayamos visto que
no es que esto ya es que sabes cómo
estará esa persona pero como si es ella
Como si eso de otro partido a mí me da
igual que sea totalmente qué barbaridad
Qué barbaridad
Y otra idea y debates mira los que me
acuerdo perfectamente que esa noticia La
tuve que cubrir yo cuando estaba en el
español que cuando Pablo Iglesias se
irán a Montero tuvieron a sus a los
niños a los dos niños que eran nacieron
de forma prematura me acuerdo que luego
ellos tuvieron que ser atendidos con
unos cuidados especiales los primeros
meses yo estuve en gala pagar en la
navata que es donde vive él donde vive
ellos y yo estuve en todas las farmacia
hablando en la farmacéutica que era
encantadora bueno esas misiones que me
gusta medir para acá y para allá y Ellos
tenían que estar sometidos en los
tratamientos especiales además hizo
público ese tema y tal Y sí que es
verdad que había también comentarios con
respecto a los niños pero yo no no lo he
visto a este nivel sabes no lo he visto
este nivel o gente buena
Bueno ahora viene un tema que a ti te
gusta mucho
Cuál cuál crees cuál creo
[Música]
Marta riesgo me ha dicho Mi abuela ya
Vais a hablar de Marta riesgo otra vez
pero porque la vista la miniatura hombre
porque la ha visto la miniatura la
abuela Abuela te quiero echar ni cuenta
la miniatura pero escúchame No Cómo vas
a echar tu cuenta la miniatura ya lo
hace la miniatura y le voy a Le voy a
despedir
Pero esto se agradece que Marta de vez
en cuando nos regale estas pinceladas A
ver es contenido ayer nos regaló un
montón de contenido
Sí Sí ayer a mí me regaló muchísimo yo
creo que se preocupa por lo por los
youtubers sobre todo vale
yo ya lo vi ayer pero me encantaría
verlo contigo
no hacer euros No ella cobraba a ella en
esa etapa que sí que es verdad que
estaba colaborando ella que vuelva su
sueldo de colaboradora pero a raíz de su
relación hizo muchos más platos eso es
verdad o sea te quiero decir eso sí a
sueldo de colaboradora
también que
además una cosa que es verdad
objetivamente es verdad Además yo me
acuerdo cuando porque a mí me la
presentó Javier negren No me preguntes
por qué a cuento de qué tema pero mira
Javi para cotilleo no sé qué y me la
presentó por por teléfono no me acuerdo
es que no me acuerdo qué tema me has
contado esa historia ocho veces algo
nunca me acuerdo cuál era el motivo algo
de Alexia era
me quiere sonar algo de eso que me
contaste No lo sé Ah pues puede ser algo
de la lesión porque Javier negra ha
venido a mi canal habla de Alexia arriba
bueno la cosa es que luego cuando cuando
pasó toda la movida que salió ella en la
portada que estaba con Antonio videma el
crecimiento de ella en redes fue brutal
porque me acuerdo que yo decía fíjate tú
que esta chica ha pasado a lo mejor de
tener no sé cuántos seguidores tenemos
Claro pero no no y evidentemente
personas por lo menos 40 50 lo vemos
media España Pero porque es un show es
un reality paralelo a los realities
convencionales pero sí que es verdad que
para algunas marcas bien pero para otras
está totalmente manchada y perjudicada o
sea yo estoy segura que por mucho en
Gates no por mucho te quiero decir por
mucho tirón que tenga en redes etc eso
es un regalo envenenado porque es un
tirón
Pero qué tipo de tirón no es un tirón
que algunas que unas marcas quieran para
algunas marcas quieran para ellas no sé
cómo explicarte hay marcas que la
querrán contratar y otras que dirán yo
con este tipo de perfiles chao que de
hecho pasa sabes por muchos seguidores
que tengan pero una tontería la verdad
porque no pues yo no porque
dentro de unas líneas Marina o sea por
ejemplo si me dices a mí como lo que
hemos estado hablando de la velada
hombre ahí ya ahí me escandaliza que las
marcas lo promocionen pero lo que ha
hecho Marta Cacho Marta [__] no ha
matado a nadie
es así que es bastante polémica que
absolutamente lo ha contado todo sobre
su trabajo o sea que no es una que ha
hecho Marta Pues sí es muy Sí sí sí a
nivel marcas a nivel marcas ha estado
con Antonio David flores suficiente a
nivel marcas te hablo eh
suficiente suficiente es que con eso ya
suficiente le han echado un trabajo de
tal conflictiva a nivel marcas es un
cero yo nunca la contrataría como marca
si fuera buena persona sería mi amiga
para que veas la diferencia sabes lo que
te quiero decir entiendo que a nivel
marca el simple hecho de haber estado
ahora Antonio David
perjudique pero para mí no estoy de
acuerdo porque a ver dentro de las
líneas creo que no hay nada que hayan
hecho ninguno de los dos de traspasen
esas líneas porque al final todavía es
una persona inocente que ha vendido de
su vida lo que haya querido vender
porque a la gente le interesa comprarlo
y yo no tendría ningún problema en poner
mi producto ahí lo que pasa es que sí
que es verdad que claro el problema son
los los prejuicios Entonces al final con
eso entran en
las propias marcas muchas veces en
saltarse la presunción de inocencia Pues
claro estás
que las marcas Yo te entiendo y pienso
como tú ahí pero las marcas les da igual
la presunción si le da igual a uno
una marca Entonces ellos saben que esa
imagen está manchada que es lo que hay
para una parte de la sociedad es eso y
no lo quieren y es respetable pero es
cobarde porque estás apoyando sabes o
sea yo te entiendo yo no quieres no
quieres contratar a esta persona para
tus productos para que lo promocione
porque hay un sector que lo considera
culpable
Sí porque esta persona que sigue Sigue
Sí yo no la contrataría y tanto ella
como él Tú pueden haber hecho cosas que
sé que no sé que sé que lo que piensan
las marcas pero yo te hablo de mí que no
estoy de acuerdo tú en realidad piensas
en ellos y dices Oye pues ha hecho cosas
que yo le puedo criticar cosas en la que
estoy de acuerdo cosas que me parecen
mal cosa que no sé que no sé cuánto Pero
al final para que perjudique la imagen
de una marca o de un producto que al
final lo que quiere una marca
visibilidad a mí me parece peor que se
hayan promocionado por ejemplo la velada
del año de ibai que ya lo explique el
por qué pero Oye Javi me estás Perdón
que te interrumpa que me estaba fijando
yo que vas a decir eres tonta y la gente
va a decir que si soy tonta un poco sí
los peluches esos A ver es que no se ven
porque están difuminados los peluches
esos que tienes ahí atrás eso De dónde
han salido o sea en plan los muñequitos
Espera espera Espera espera es que estoy
como estoy un poco que Javi hijo no me
dejes aquí sola vale cuál
cuál Esos muñecos son como de tienda de
esta tienda normal no no son como el
primero el regalo
para que se entere el público
está feo no decir eso no hijos son algo
exclusivo tuyo que es como tu marca
Total no es que exclusivo pero que De
dónde salen a ver Esto es una esto creo
que fue una persona de valencia que se
dedica a hacer figuras
en algo de fallas igual o sea que tiene
que ver No no de falla bueno no lo sé
porque creo que era Valencia muchacho
esta me la regaló tercia del acné esto
pero un dineral o sea pero qué cifras
nos manejamos no estamos hablando de 20
30 40 50 euros creo que costó 700 esta
creo que costó 700 es enorme Mira más
que mi hijo y luego
estas de aquí pues son de
estas dos si no me equivoco eran del
raccom o algo así del dragón creo que
valen 500 euros cada una y el Mickey
Pues más o menos lo mismo el Mickey de
Disneylandia Sí sí sí a ver cosas de
Friki cosas de Friki son piezas
exclusivas Pero cómo que te llama la
atención No pues porque no se estaba yo
rayadando toda la Marta y me he desviado
el segundo y veo tanto color y digo este
color difuminar el fondo que sí claro
que son parecía como lgtbi pero no son
tus muñecos vale Ya está ya está
mi juguetes tus juguetitos ya ya podemos
seguir
que aparte de de que no lo ha hecho a
cero euros de manera literal no es que
lo haya hecho cerebro sino que lo podía
ver rentabilizado bien y en plan potente
he escuchado ayer y estaba a punto de
entrar y la gente iba a decir eres más
pesada que un kilo de masillar es una
peina ovejas me iba a decir la gente y
no haber entrado tú cuando quieras
entrar y sé que es mi casa sé que es mi
casa pero te estaba viendo en plan
porque estamos ya en casa tarde y como
no podía dormir te tenía puesta de fondo
para dormir y con la toalla encima
puesta aquí desde el para la chicharrada
bueno era todo bueno digno de analizar y
te estaba escuchando decir una cosa que
ahora te voy a Bueno voy a dar yo mi
otro punto de vista lo de Marta y las
exclusivas que tú abogas porque ella las
haga que apuestas porque en vez de dar
tanto contenido pero vamos a ver Javier
oliveira
Qué valor tiene ahora mismo y en donde
una exclusiva de Marta riesgo cuando ha
rajado media vida en redes sociales y
cuando está vetada en una cadena y
cuando las revistas jamás se la ha
mencionado por sí misma sino siempre es
la pareja de Antonio David o siempre
Rocío flores o siempre es una ventanita
de hablan de Marta riesgo dicen nunca ha
habido Marta riesgo con entidad propia
de decir aquí estoy yo yo no veo ahora
mismo en posibilidad en ninguna revista
de que Marta me puede equivocar podemos
verla en un 10 minutos A lo mejor en un
semana me está costando creerlo a no ser
que estemos A falta de temas en lecturas
a no ser que pliegos se trabe sus
palabras Es que no no va a tener una
cabida Más allá del tirón de que la
gente ya se ha perdido en este salseo
porque como ya hemos dejado de verlo en
televisión las señoras se compran las
revistas no consumen ya Marta riesgo
nosotros en YouTube sí la gente en
digital es Sí pero el mundo de la prensa
escrita No yo no estoy de acuerdo
contigo porque
te puede caer mejor o peor Pero
afectando Aún estando no pero me refiero
en general no a ti vale Aún estando
vetada no se puede negar que el tema
interese que cada vez que abre el pico
te interesa Y nos interesa a nosotros
aquí interesa a cuatro medios cinco
digitales fin porque funcionan tráfico
por ejemplo ayer todo esto estaba
tendencia en Twitter
en tendencias para ti no
ponen tendencias para ti
no en tendencia en España
sí sí en tendencia y los números También
en los vídeos de YouTube hombre hay
veces que a lo mejor hay tonterías pero
aquí los números cuando es un tema de
que ella la lía uno de los brotes que se
llama no vende
me entiende entonces ahí Eso significa
algo y fuera parte de lo que dices de
qué interés Y qué aportar Es que yo
pienso y además ella me lo dio a
entender Más o menos pero no me contó
vale porque Se reserva
que todavía tendrá muchísimo que contar
hombre es que Marta Claro que Marta
tiene muchísimo que contar De hecho yo
en su caso lo dosificaría y lo
gestionaría administraría como ya lo
considerará conveniente
y ella quisiera liarla de liarla de
liarla yo creo que ella tiene para
contar tela o sea mira que aquí dio una
entrevista
buena pero fue una entrevista muy bien
pero
yo creo que si ella Quisiera esa
entrevista que dio aquí
pero mira Marta yo llevo un tiempo
escuchándola decir decir que tiene
proyectos y cosas en mente que nunca
empieza o Nunca termina su canal de
YouTube Dónde está su libro Dónde está
exclusivas pues genial Ojalá ojalá haga
una y ojalá si lo que das contenido
háganos retroalimentamos unos de otros
ella percibe un beneficio económico por
eso eso ese contenido y nosotros
retroalimentamos pues fenomenal pero no
sé ya el volver a meter otra vez lo
mismo a Olga a la otra vez otra vez y
eso que el reportero de Europa press y
yo lo sé
que Sergio nuestro querido Sergio no le
hace más preguntas porque no puede
porque ya no se ven ningún programa y no
le hace más preguntas de más personales
más de Antonio David mastal porque ya no
porque no pueden y ya lo sabemos a mí
esta chica tiene sus cosas positivas y
sus cosas negativas pero a mí me parece
que pues quédatela tú pues quédatela tú
de amiga
no pero para traerla aquí Ah como
personajes sí como personaje a mí me
recuerda los personajes de los 90 tío
como de ese tipo de que hacen de todo
por O sea que sí sí sí como personaje sí
Y a mí me parece un error vetar tema eso
te lo dije desde el primer momento eh es
que no no sigo sin entender la cuestión
no que lo quiero más blanquito que lo
quieren matar pero que son temas del
Corazón ninguno son blanquitos ahora
tenemos un hombre de 70 años que ha
dejado una mujer y que si lo vas a tener
que si no sé qué ah no seas bruto no la
ha dejado embarazada se ha quedado o sea
bueno sin se ha quedado embarazada es
que parece hijo que parece parecemos
de su hijo ha hecho un bebé a vamos por
favor que tenemos una historia que para
que [__] metas otras historias deja
todas las historias y cada día trata que
haya Es que a mí No de verdad O sea no
me no me entra no me entra en la cabeza
el vetar temas o sea yo lo veo una
estupidez creo que hace una [__] que
de hecho alguien me no sé si lo bien
Twitter Marina que además me dijiste tú
no no no no no no no pero en Twitter vi
ayer que habían mencionado en telecinco
en algún programa a Sofía suelto y a
Kiko Rivera El otro día mi hermano Sí
pero muy pero no sabes o sea sí sé que
me cago en el foco me cago en todo
soy Tamara falco
No yo lo veo un error pero bueno no sé
si he sacado un single me muero lo que
pasa es que claro ya te comenté que
en orden Lo que pasa que bueno en las
editoriales También tienen que apostar
por esto y hay muchas cosas un poco
complicadas de contar la verdad Y sí las
editoriales son las que tienen que
apostar por eso Javi que ayer dijiste
que no sí sí
Julián Contreras lo hizo sin editoriales
y vendió mucho según él pero si ella
quiere a través de una editorial la
editorial te tiene que comprar tu
historia como vea cosas que no encajan O
te lo quieran modificar es que siempre
son las movidas de siempre qué pereza de
verdad pues lo pones en el Amazon como
ha hecho Julián Contreras Eso sí pero si
Julián sí me acuerdo yo que me loco
cuando me lo contó y que no podía y que
esto no lo quería y que estoy al final
Mira oye le ha ido muy bien
Creo que me dijo que en uno de los
libros vendió 100.000
creo que me dijo que es una barbaridad
venderé 100.000 libros me alegro me
alegro porque porque sí Y porque lo
necesita y porque
recordar situaciones difíciles
la verdad es que tengo una memoria para
sobre todo para las cosas que me han
marcado increíble me acuerdo de todo con
mogollón de detalle con mogollón como a
mí me pasa en serio Qué suerte a ti no
te pasa a mí es como que algunas cosas
se me olvidan ya a mí Lo malo se me
olvidan Cuántas veces te digo Aquí cosa
me dices Javi eso ya lo hemos hablado
Javier eso de la semana
hombre para para para Marta tiene que
tener memoria porque el color resentida
y rencorosa que es no se le escapa ni
una además graba todo tiene todo lo
tiene vamos lo tiene vamos que son cosas
que claro no tú puedes tener buenas
memorias cuando son cosas que a la que
tú le das mucha importancia
a lo mejor tontería que para otros
pesadas pasarían desapercibidos A lo
mejor ella tiene ciertos ciertas cosas
que son las que cuenta no Claro Ella le
ha dado tanta importancia que las tienen
como muy marcadas Pero Javi pero Marina
no me estás queriendo decir que no estoy
siendo importante para ti porque todo lo
que te digo se te olvida o dices que no
te lo he dicho y siempre te demuestro
que te lo he dicho acabas de decir
delante de acabas de decir delante de
5.300 personas que tu colaboradora
favorita y subdirectora de este canal te
la suda
ahora mismo eres mi colaboradora
favorita Sí porque no hay otra no
[Risas]
pero muchas cosas que intentar
superarlas
todavía no tengo ninguno pero espero
tenerlos próximamente
O sea qué ha dicho que enamorarse no
pero que ya ha contestado a gente ya por
Instagram no que ha tenido ahí sus tonta
insis y que
que todavía no ha tenido ligas pero que
espera tener no que sin miedo madre mía
sin miedo sin miedo ella pero a ver los
otros
[Risas]
a ver el ser humano
necesita mucha separación que tenga y el
corazón va independientemente del resto
de órganos no sé que eso es depende
también de la persona Hay personas jolín
yo no sé cómo habrá estar haciendo el
duelo de Marta a ver bueno si lo sabemos
porque lo los recuerdos se vinculan a
las emociones cuando mayor peso
emocional tiene algo mejor se
recuerdan las emociones cuando mayor
peso emocional tiene algo mejor se
recuerda pero yo me refiero en plan
porque a Marta por ejemplo sí lo bueno y
lo bonito Sí pero cuando es malo
hay veces como que se olvida no te pasa
a ti Y es que soy cero o sea es como que
muchas cosas malas que me pasan en mi
vida desde siempre se me olvida cero o
sea es como que pero que se me olvida
real y no puede ser porque si no no hay
un aprendizaje sabes tampoco no sé es
raro pero vamos que volviendo al tema de
Marta
cuidadito cuidadito los líderes
se viene se viene
aparte imagínate estar conmigo también
Es un poco difícil
[Música]
5400 personas un aplauso para Marta por
primera vez ha sido ha hecho autocrítica
y ha sido coherente Bravo Marta
total O sea que tiene que se agüita eh
nada nunca más
nada nada nada nada nada Rocío flores
y al final la gente se ha portado
conmigo súper mal Así que ya has vuelto
[__] Marta había hecho autocrítica Javi
Javi iba bien la gente otra vez en modo
víctima
haberlo hecho gratis en no haberle
sacado pero claro posible no es gratis
no es ella habla de gratis porque no ha
vendido bien las cosas
Yo por ejemplo lo de no haber cosas
supervivientes que lo veo un error que
te cagas hablamos de los motivos pero
gratis no porque gracias a esto ella en
sus redes claro hay maneras y maneras
gracias a su relación con Antonio y lo
que conlleva una exposición pública
máxima tiene las redes que tiene tiene
la mayoría de Seguidores que tiene
gracias a todo lo que han hablado de
ella en programas que lo ha pasado mal
Sí el precio hay una cara y una cara B
por desgracia
pero pero que no diga tampoco a precio
cero todo suma de una manera u otra no
tiene por qué ser literal toma Diez mil
colaboradora yo nunca la había visto
hasta que no ha empezado con el rollo de
Antonio David no Sí yo sí y era bastante
buena Sí sí claro que hasta antes antes
de sí sí sí sí en Ana Rosa se sentaba
alguna vez en plató en ya son las 8 sí
sí sí te digo yo no lo sabía no lo sabía
Sí sí
Bueno a ver pero que sí que ha sido muy
tonta en ese sentido eh de no vender las
cosas bien y de no saber
para mí
estos temas que interesan tanto por lo
visto
exclusiva como han hecho todas ellas y
todos ellos
[Aplausos]
hombre claro Rocío Olga
Antonio David Ah muy bien muy bien Mira
eso me ha parecido a mí que meta Antonio
David también porque se lo ha pensado se
lo ha pensado En qué órgano se le olvida
a ella nunca o no es que es un nombre
muy bonito Olga no se la saca a ella
pero es que pero porque siempre ella
siempre sentirá como que la otra Como
que nunca tuvo ella su lugar sabes cómo
lo tuvo la otra Como lo tuvo Olga en ese
sentido y yo creo que lo tiene ahí tiene
ahí como rencor y como que algún día
repite mucho el voy a hablar voy a
hablar voy a hablar y se le está pasando
el tiempo porque esto
ya ya va tarde de hecho ya se le está
pasando el tiempo para que la quieran
para una entrevista ahora mismo yo creo
que todavía
si quiere vender una exclusiva ahora
mismo yo creo que todavía está a tiempo
pero claro si se va a esperar un año dos
años lo que sea pues ya va a haber pero
tú que me vienes a mí a contar que me
vienes a mí a vender me entiendo total
total así que me queda un poco no lo sé
hay fucsias en el chat vale bueno que
estén lo que quieras nos están
amenazando no no no ah hola
ha habido
no tengo nada de juanca no sé si habrá
hecho alguna cosa de las suyas nueva
pero él no no me había traído nada de
juanca lo echáis de menos yo sí tú lo
echas de menos porque desde que dijo
también lo de Rosa Villa Castilla ayer
la viene así es la vida Yo es que no
puedo superar ayer precisamente ayer
estaba
no que había una polémica que ha sonaba
bastante en estos días con el tema de
una filtración de la revista Hola de la
revista del millón de este de esta
edición de esta semana que la gente se
ha vuelto como loquísima pasándose el
PDF por WhatsApp
total total
[Música]
claro yo me creía que le habían filtrado
porque ayer estuve comentando cuando tú
estás suscrita a la revista o la compras
de manera digital que se puede comprar
toda la semana de manera digital
lo que te descargas un PDF
y que la gente Pues habría
ese contenido Premium ese ese contenido
Premium es precisamente pero no no no no
a mí o sea pero te hablo el mismo lunes
a mí el mismo lunes a qué hora se filtró
eso porque a mí el mismo lunes a las 10
de la mañana yo ya lo tenía y era como
el contenido pero era como el contenido
Premium de la web no sé O sea no era la
revista en sí eh yo no es que Escuchar a
Enrique que estaba diciendo que no era
que se ha filtrado durante ya cuando
estaba en la venta sino que se había
filtrado antes de que saliera la venta
antes Si se hubiera filtrado antes de
que saliera a la venta hubiera estado
mucho antes en Twitter esa captura y lo
sabemos cómo vuela esto sabes De hecho
he visto que me han comentado que había
algún youtuber
que no eres tú no eres tú
nuestro banca es que tío es que es
inmune a las demandas eh el día que el
día que puedes Cómo se le ocurre a nadie
compartir el interior es que es súper
grave sé que la gente no lo ve así pero
no se puede hacer te pesca
O sea imagínate que si la si el vídeo de
juanca tiene
imagínate Diez mil visitas son 10.000
personas que han disfrutado el ejemplar
sin comprarlo a ver yo lo compraría
Igualmente porque es mi profesión y hay
gente que lo haría Igualmente pero a lo
mejor parte como ya lo ha visto ahí es
lo que tú dices dice Bueno pues para qué
no si tienes razón Claro claro claro o
sea es que esta portada ha sido Nosotros
hemos puesto la mejor alguna vez si
hemos puesto algunas fotos es porque no
sabíamos que era la foto porque la foto
era deportada que de portada si la pones
no pero una foto del interior
pero no una foto un vídeo de la
colección de fotos y son notas
no no porque no tiene que ver es que
dice Ramón que porque hay dos estrellas
en mi casa Román
echándote
te está echando la caña no que no
nomás a ver explícalo
que la que la revista las apuestas a
decir que va a reclamar a WhatsApp y es
como agua pero es una barba me encanta
me encanta desde fuera esa guerra O sea
no Hola pero es que tú mira titular Hola
denunciando a WhatsApp porque la gente
está o sea es como si es como si una
persona le pega una puña a la otra y
denuncias el cuchillo
hombre no te vas hombre
[Risas]
o sea claro es así
El ejemplo
Es como si yo cojo
y filtro cualquier contenido o vendo
películas piratas y las mando por correo
y denunció el cartero O sea que no tiene
sentido
WhatsApp claro WhatsApp o sea de las
difusiones de esos mensajes bastante
vamos pero sin WhatsApp se puede poner
de todo no se va a poder reenviar claro
WhatsApp no no tiene mucho sentido lo
tiene perdido ahí totalmente yo creo que
habría que dar con
no la persona o la x que un problema eso
eh es un problema porque eso puede pasar
Todas las semanas y nadie
no hay manera de pillar a nadie o sea
que es que no no es que ha pasado muchas
más veces pero claro con no con la
relevancia de una portada la boda de
Tamara falcó que es como Guau la
exclusiva del año para ellos sabes que
todo lo que se han desembolsado hay
gente que se dedica a pasarse la
revistilla por privado no sé qué Mira no
sé cuánto sabes
pero es que es como las canciones es que
si toda la vida se ha hecho yo sé que
está mal está mal Claro que está mal es
que hay tantas Hay tantas cosas que
están mal Javi y que no podemos cambiar
Qué hacemos los veo los veo con canal en
YouTube a los de Lola bueno Y poniendo
poniendo los vídeos solo para miembros
solo para miembros y los chats solo para
miembros pero lo que pasa es que
nosotros lo dejamos en abierto el chat
sí que le pongo el solo suscriptores
pero eso es gratis o sea eso solamente
para que la gente no se olvide darle a
suscribirse pero
que solo tengo que aclarar Porque hay
mucha gente que me dice Javi Pero tú por
qué lo haces Y yo lo hago porque hay
gente que no sabe utilizar la tarjeta o
hay gente que no que no puede dártelo el
miembro aunque sea un euro dos euros y
aquí nosotros somos la comunidad que
somos gracias a todo el mundo al que ha
podido aportar dinero y al que no
Entonces nosotros estamos donde estamos
gracias a todo el mundo el que pueda
hacerse miembro que lo haga y el que no
le voy a vetar yo de que no pueda
escribir en el chat pero claro claro
pero esto es como todo como la
plataformas de pago como la televisión
como en mi tele Plus como el que hay
gente que coge el plus hay gente que no
disfrutas de lo que jolín pues claro
para esa libertad una estrella tiene
unos auriculares puestos pero la otra
está en la pared y no sé de qué es
la calle
Mira la otra es una un regalo que me
hicieron mis amigos y con la estrella de
la fama Para Marina No porque dice cosas
muy bonitas cuando cuando me vas a
mandar el cuadro
tú vas al cuadro no al de Mercedes mi
lado mío vale muchísimo dinero
ese cuadro No eso es sentimental no vale
dinero
estuvo en los pasillos de telecinco en
el año 2000 estoy muy fuerte porque es
que es el mismo de los pasillos de gran
hermano gran hermano uno gran hermano
dos pero ese cuadro es mío me lo tienes
que mandar
ese cuadro
que me podrías haber tangado y haberle
hecho una copia ya habérmela mandado y
yo estaré escrito ilusionado con una
copia creyendo que era pero gratis
regalo claro regalo tía
a tu compi
Bueno me debería dar la original y
hacerte tú una copia y que tenga yo aquí
en el estudio claro o sea sería lo
lógico no
Pues hay canales en los que solo pueden
escribir miembros Bueno yo respeto cada
uno al final yo que sé depende la
necesidad del negocio yo que sé lo que
sea cada uno que haga lo que quiera pero
yo te digo los motivos por los que yo no
lo hago yo respeto a todo el mundo que
lo haga Yo muchas veces sí que es verdad
que he puesto lo de los miembros pero un
poco porque se ha revolucionado mucho el
asunto y a lo mejor para filtrar los
haters o algo así vale Pero es que yo
Considero que tele salseo estamos donde
estamos Gracias a todos a los que ven a
los que dan like a los que comentan
entonces aquí que echarte todo el mundo
hombre Yo quisiera que se hicieran
miembro las 5.300 personas que están
aquí pero todo el mundo no puede Por qué
Porque hay gente que un euro le viene
mal hay gente que no sabe y ya está No
pasa nada cada uno que haga lo que pueda
marina
nos hemos quedado sin temas pero siempre
podemos Ah te iba a decir digo pero
siempre podemos
responder al chat o que nos manden
audios o vamos a hacer el consultorio
del amor como dijimos que vamos a los 15
minutos últimos o podemos hacer tantas
cosas aquí Javi a la gente aquí
estábamos hablando de mi cuadro que
estábamos hablando de mi cuadro y
tenemos aquí este cuadro
madre mía es que es que Mercedes milala
ha liado hoy
con el tema
con el tema de
con el tema de Bertín Pero di la verdad
quiero que necesito que digas la verdad
reconoce que en esta ocasión con
locurante que eres tú Yo he sido la que
se ha visto ese vídeo y tú yo lo he
dicho te lo he dicho al que no lo he
visto lo veo aquí contigo porque digo a
ver Ah Es que pensé que ibas a decir
ahora y en este vídeo vamos a ver tal y
cual digo no no porque no lo ha visto
quieres ponerte un poco de contexto
qué contexto ella ha reaccionado a las
declaraciones de Bertín en el radio por
boca de Beatriz Cortázar antes de que
Bertín hablasen sonsoles Entonces ella
se ha enterado de la noticia de la
paternidad ha escuchado a Beatriz
Cortázar por boca de Bertín diciéndolo
del accidente que se tomaron medidas
pero que las cosas fallan a veces en la
vida que iba a intentar encargarse tal Y
ha salido su vena feminista y ha dicho
Aquí estoy yo que por cierto Mercedes
Milán estará el viernes en el deluxe
cerrando ciclo me parece un cierre
espectacular me encanta Mercedes Mila A
ver no estoy de acuerdo con ella en
todos los cosas y demás Pero a mí me
gusta mucho yo lo aprecio mucho la
admiro muchísimo pero que
se le había enfadada no
últimamente sí es como que la que la
indignan ciertas temáticas no ciertos
temas a ver
Mercedes milá ha explotado en contra de
Bertín osborne después de leer sus
declaraciones
Ah bueno da igual pero aquí más cómodo
en YouTube públicamente
localífica de repugnante y triste
el cantante Gaby es una chica estupenda
cariñosa simpática guapa muy trabajadora
y honrada Pero uno no puede estar
obligado a estar enamorado por eso
repito que asumiré
o sea esto es una historia de Merced y
ha cogido su declaración y le ha puesto
un emoji de payaso tú
que la Mercedes Mira la ha puesto un
emoji de payaso a las historias y eso
que se llevaban increíble pero bueno
está claro que son la antítesis de
muchas cosas claro
con unidades cuando llegue el momento
llevamos tiempo sin vernos es una
decisión tomada hace tiempo y así va a
seguir es un niño no deseado le deseo a
Gaby y al niño o niña lo mejor estaré
para ayudar en lo necesario asumo mi
responsabilidad como no puede ser de
otra manera pero el día a día será igual
que el que hoy tengo viviendo
vale Emilio quiere Emilio que pongamos
audios Vale ahora lo pongo solo y
trabajando como un burro atendiendo
todas mis obligaciones
referirse públicamente a su nuevo hijo
como no deseado Mercedes Milán lo ha
calificado como repugnante triste
Antiguo y demuestra Cómo se desentiende
de las consecuencias que tienen sus
actos como un crío de 18 años además ha
querido Enviar un mensaje a la madre del
niño le dice que no está sola y que la
envía un abrazo enorme
las imágenes pero antes me gustaría
saber qué pensáis vosotros de estas
palabras de Bertín osborne no debería
haberse referido en esos términos a su
futuro hijo o realmente Mercedes Milán
no tiene razón y está en su derecho de
expresarse como quiera como siempre
estoy deseando leeros de comentarios
porque hoy creo que habrá debate
Este es un vídeo que dirijo directamente
a Bertín osborne no sé si lo verá nunca
pero me sale del alma
Bertín hijo nos conocemos hace muchos
años pero esta reacción tuya al embarazo
de la chica con la que estabas estás o
lo que sea el caso es que has tenido
relaciones con ella o sea te has
acostado con ella las metido en caliente
digamos así Bueno pues tu reacción de
que este es un hijo no deseado es tan
repugnante es tan triste es tan antigua
es tan como ocurría antes cuando las
mujeres se encontraban con que la
persona con la que tenían relación se
desentendía de las consecuencias y te lo
digo seguramente
siendo demasiado excesiva pero no puedo
decirte otra cosa y a ella le mando un
abrazo enorme para decirle no estás sola
no no estás sola a ver
yo creo que ni calvo ni con tres pelucas
ni Bertín nimila un término no estás
sola no estás sola como si la hubiese
defenestrar la hubiese maltratado
Tampoco tampoco creo el extremo de Milán
y creo que Bertín también ha estado
desafortunado pero creo que son soles lo
ha aclarado vale o sea es que Mercedes
Bueno ya le llevamos viendo en los
últimos años que ella lo que cree
respetable por supuesto lo defiende a
muerte que es lo que tú dices que yo
estoy de acuerdo con ella la mayoría no
últimamente no en algunas cosas sí pero
de aquí a esto sí que ha estado
desafortunado que se puede ver antiguos
y total pero de ahí a Gabriela no está
sola como si hubiera matado a alguien
sabes o estamos
Gabriela sabes no sé me parece un poco
exagerado un poco Stream No creo o sea
Pero bueno pero
es que ponte una
él no se ha desentendido de las
consecuencias de sus actos a ver las
declaraciones de esta mañana es como
bueno intentaré
intentaré ayudar con no sé como muy no
responsabilizando desde desde un primer
momento de otra manera No a mí me ha
faltado más más firmeza más más
credibilidad a la hora de expresar sus
su testimonio Pero bueno si es que si no
lo siente tampoco podemos forzar una
persona que sienta Pues a lo mejor él no
quería esto y está saliendo El Paso como
puede intentando dejar bien a una u otra
y se ha equivocado esta mañana [__]
también como somos a la mínima que
alguien se equivoca tío ya puede tener
mil virtudes que nos agarramos a lo malo
y a machacar y a machacar y a machacar y
te quiero decir que que [__] Bertín es
que no sé a mí es que parece que ya como
que media España le tiene sentenciado
que para mí hay cosas que hace que no
están bien pero de ahí a que parezca no
sé
el más odiado de España muchas ocasiones
no lo sé
ni Considero que haya dicho nada
despectivo ni nada asqueroso ni
Considero que se haya desentendido de
sus actos o los pasajes sinceramente
pues ha sido un embarazo claro Es que
para mí lo que no me gustan los de
accidentes porque yo no lo describiría
como un accidente
es otra pero verás tú no sabes entendido
lo de él o a ver que me está mandando
dice mira lo que te ha mandado él lo que
me ha mandado él es una foto de Marta
con sus historias de Instagram que dice
para colaboraciones le mandáis un email
a Eva contrataciones agencia LoL O sea
que que Marta ariesco está en una
agencia es lo que me está mandando esto
en la agencia LoL cuál es esa ni idea no
sé no sé yo estoy buscando una agencia
pues 20 ha idoly agencia eso está muy
Guay a mí me llevan a veces a y eso me
voy contigo tú te quieres venir conmigo
todo el rato Javier estoy ya un poco
harta ya me quieres Los quieres enseñar
tu cuerpo el próximo domingo lo
siguiente que va a ser vas a querer
venir aquí a Madrid
voy mucho eh
[Música]
que ha mandado y lo que ha mandado
llévale a Javi la batalla naval que
Batalla naval no hay nada No no me han
mandado nada empecé a ver lo de Marta
que está en una agencia bueno Vale
es eso último tema Ay Dios mío último
tema miedo me da a ver voy a [__] voy a
[__] el que el que creo que es más
polémico de los que he marcado no le doy
la razón a esto a marilo Montero pero
bueno es un tema muy polémico sabía que
querías este tema Mira señores del chat
ya como estamos en familia ya no nos
está viendo nadie
ahora mismo 5500 personas casi el mejor
momento para decir qué haríamos en un
directo si no hay una temática judicial
que le encanta a Javier
pero es que lo hay pero es que mientras
dormía o sea mientras me disponía a
dormir te escuchaba de fondo decir lo de
derecho y sí estás a tiempo y toda la
vida vas a estar a tiempo de estudiar
derecho y tienes que déjate de
periodismo que de eso ya conocer
bastante sin haberlo estudiado derecho
Esa es tu carrera no pero nada pero nada
pero nada pero es que yo soy un poco
torcido más que derecho estoy un poco
más torcido derecho No pues nada a ver
Esto es básicamente
el tema
La Mariló Montero sea excedido Pero
bueno de una manera brutalmente
totalmente Ya no solamente es que si te
das cuenta Mariló Montero pone una
demanda civil y una penal vamos a ver
hija mía por la civil y ya está o sea
donde vas con una penal pidiendo seis
años de cárcel para Diego arrabal y
Gustavo González por vender su foto en
toples revelación de secretos Sí pues es
que eso se lleva haciendo toda la vida
sí que es verdad que ahora las normas
han cambiado respecto a este asunto Y
eso los paparates les ha perjudicado
pero creo que esa cantidad Y esa pena de
cárcel me parece una barbaridad porque
es el primer caso tan grande la prensa
del corazón y no es el tema más
escandaloso Entonces yo creo A mí me
sigue sorprendiendo este caso en
concreto jamás se había visto un caso
así el corazón a este nivel ella puede
pedir la que
[Música]
sí ha habido eh ha habido yo me acuerdo
muy pocas pero yo me acuerdo cuando
salió la condena civil que Diego y
Gustavo fueron condenados en una primera
instancia Lo que pasa que luego se ha
anulado la sentencia de momento hasta
que termine el procedimiento penal
porque cuando hay temas paralelos tiene
que pasar primero el penal la a ver
sacaron creo que fue en viva la vida
como un recordatorio de tres o cuatro
condenas más que ha habido por temas
creo que fue alguien súper no me acuerdo
quién es que no me acuerdo si fue Cómo
se llama la muchacha esta que se fue a
trabajar a Hollywood Elsa pataking creo
que fue el Zapata aquí una de ellas de
los mismos temas no de tole pero claro
temas civiles o sea un penal una
revelación del secreto por un penal para
pedir cárcel Sí pero bueno piden sí seis
años una cosa es lo que pida y otra cosa
es lo que luego sea al final no pero es
que aparte la que pides ella solamente
aquí la fiscalía no la apoya pues por
ejemplo la fiscalía no acusa a Diego y a
Gustavo porque la fiscalía considera que
esto no es un tema penal hombre y ya yo
sin ser el juez sin seguridad y sin ser
profesional sobre el tema me atrevería a
decir que ellos estarán vamos yo me
imagino que ellos estarán tranquilos y
el abogado les habrá dicho que esté
tranquilo porque que la jueza o el juez
que esté llevando el caso va a opinar lo
mismo que la fiscalía que esto es un
tema civil que ya no te digo ya tiene
los 200.000 pavos eh
265.000 es una barbaridad por algo así
que no se corresponde con el valor de
esa venta luego o sea ni vamos es una
barbaridad Javi de verdad O sea hombre
si se hubieran publicado A lo mejor
pero sin haberse publicado y solamente
porque haya indicios de que porque claro
lo que están Habiendo en lo que se están
basando son en indicios hasta donde
Claro
porque por lo visto fue como
una especie de negociación pero que no
llegó a ninguna parte entonces
tanto dinero o sea que es una barbaridad
que no que de verdad es que yo en este
sentido o sea sin entender de temas
legales que ya lo sabéis pero
es que no tiene sentido ninguno ninguno
de verdad no sé no sé hoy en día no sé
esta señora yo creo que también iría
cosas personales ahí detrás hombre
entiendo yo la puedo entender a ella
pero es que esto ya
digamos ella lo hace desde el punto de
vista que su abogado le estará diciendo
que para adelante me imagino porque
Claro claro vas a perder tiempo y el
dinero y aparte que luego bajas es
alargarlo más porque fíjate tú que ya
Podría tener solucionado la civil la
Podría tener solucionada porque claro yo
había entendido cuando cuando luego se
canceló la primera sentencia yo lo que
había entendido era que en el recurso de
ellos habían ganado Y entonces les
absorbían y ya está pero no por lo que
pone aquí en el artículo del mundo que
creo que será fiable
es que está anulada de momento hasta que
termine el penal o sea todavía la civil
Sí claro
yo lo veo mucho sinceramente yo para no
haberse publicado esa fotografía
y aunque se hubieran publicado que es
una barbaridad que yo entiendo que yo
entiendo esa parte a ver pero es que ya
no se pueden publicar ya no se pueden
publicar esas fotografías así de nadie
desde hace años entonces o sea enseñando
los pechos nunca más nunca han vuelto a
salir
No no no no no no no
Dime dime los últimos años una portada
en la que hayas visto un topless en los
últimos años jamás
porque las revistas son del corazón no
son de Perdona Y dónde salían las no no
las revistas de corazón de toda la vida
no no no no no no no no no tú ves
lectura semana y otra revistas hace unos
añitos para atrás y había toples
miltobles no solamente hombre
claro De hecho la foto no me acuerdo en
dónde se publicó esto la foto mejor
pagada bueno la hizo Diego que fue a
Lady di el top es famoso de Lady di hace
200.000 millones de años no son deseos
se llegó a publicar eso
ha salido estando en sálvame
en pronto que sí que sí que sí que sí
que sí que sí que toda la vida ha habido
toples en portadas y en interiores Pero
toda la vida en pronto en semana en
lecturas bueno no la no O desconozco
pero yo creo que Nola no pero sí sí sí
Por eso te digo que no sé me sorprende
además una de las principales cosas de
las que se queja que yo lo veo una cosa
completamente Absurda No creo que esto
sea personal o sea yo no soy abogado ni
nada por el estilo pero yo no lo
considero una oferta una ofensa ni una
vamos ni ultrajar el honor de nadie dice
esto es una cosa de la que ella se queja
muchísimo además cada vez que habla del
tema la presentadora legó que las
imágenes habían tomado sin su
consentimiento y se usaron en varios
programas de televisión para dudar de su
orientación sexual
ya ya me acuerdo de eso me acuerdo de
eso a ver tú no puedes afirmar tú no
puedes sacar del armario a alguien eso
si puede dañar la intimidad de una
persona lo puedes hacer no lo puedes
hacer por ejemplo nombre yo he visto
casos no no Kiko Rivera No yo hace unos
años por ejemplo hubo
de Inma cuesta la cherísima cuesta con
Vanesa Martín la cantante y otoño Moreno
y Rosana al principio era dos amigas dos
amigas pasando el fin de semana sabes
que si lo pones en portada la gente va a
interpretar lo va a interpretar Pero tú
siempre lo vendes como dos amigas otra
cosa pero
insinuarlo o sea Oye pues no sé qué
relación tiene es que no sé cuál fueron
las palabras exactas pero mientras que
mientras que O sea qué ofensa Esto me
pasó el otro día con un chaval con un
youtuber que se puso como a para meterse
conmigo para contestarme a las críticas
se puso como insinuar que si yo le
gustaba que si yo era gay que si me
gustaban los hombres y yo dije si estás
intentando decirme eso para ofenderme
sinceramente no me ofende Ojalá fuera a
mí tendría más donde elegir no O sea que
qué ofensas es esa a día de hoy amo a
día de hoy ni nunca pero no pero se
utiliza hay gente que sigue utilizando
con un fin ofensivo y es como muy triste
no sí no pues ella es que ella de hecho
en la denuncia tanto en la civil como la
penal como que insiste mucho en ese tema
no es que se insinúa mi orientación se
insinúa que si en vez de una amiga no sé
qué bueno a ver la gente puede especular
a ver mientras que no haga daño mientras
que no insulte Mientras falta respeto
Qué importa o sea si a mí me ven con un
amigo pasando un viaje los dos juntitos
en una habitación Oye estos dos taranía
Qué pasa sería problema hay o sea es que
no entiendo yo esas cosas no no son
cosas que mi cabeza no la concibe sabes
para que luego te llamen facha
Es que no entiendo tampoco tiene que ver
eso con la bueno porque lo relacionan no
con la con la homofobia
todo lo contrario a la homofobia todo lo
contrario es que me parece todo tan
fuerte Sí y bueno Marina
que nada O sea que para mí esto lo va a
ganar Diego rabal y lo va lo van a
absorber y de hecho
creo que la civil creo que la civil a lo
mejor puede que no puede que caiga un
dinero pero creo que no tanto pero bueno
la pena Yo espero que no sinceramente
porque es mucho dinero y [__] al final
Pues pienso en Diego en Gustavo y tal
pues me da tío [__] yo que sé Gustavo
tiene que tener una papeleta ahora mismo
y una estrella están todos los semestre
están todo eh están todos los fregados y
todos los líos madre mía pobrecico Pero
bueno la gente qué opina de la vida la
gente qué opina de la vida Que bueno nos
vamos en nada Marina
espérate 2100 likes Esto me parece
[__] porque no hemos pedido Has visto
cómo tenemos que ser pesado
las cosas sí pero muy poco es que que sé
pesado pesado pesado pesado porque la
gente
todo el tiempo pidiéndola y como me cago
la madre que le parió señoras y estoy
pidiendo una cosa que es gratis
pero que hay gente que no sabe darle al
dedito
que es darle al dedito eso así like Es
que además no suben ni de 2100 a 2.200 o
sea fíjate
es que no para tanto no nos han mandado
audio tampoco que estaba como
insistiéndome ahí la gente Pon los
audios Pon los audios no hay audio
tampoco en instagram hoy pero hay mucha
gente hoy aquí no hay mucha gente pero
hay gente intrusa
o sea de aquí Yo calculo de 5.300 4.100
500 en modo radio dormir
tienes fieles son todos
sí me refiero
de gente macarra de gente de corazón
Eso eso eso
fieles son todos
que controle mi mente me dice Alex Marín
madre mía
Wow que es un poco tóxico
no la gente la verdad es que la gente un
día podríamos leer el chat todo lo que
dicen no creo que sea
[Risas]
395 dislikes eso como se ve se puede ver
los dislikes hay que echarla como una
extensión Pero bueno no sé si irme al
canijo ahora o no la verdad estoy
muertísimo quiero exprimir Ah quiero
cumplir con todo a tope quiero cumplir
con todo y la vida no me da y no sé si
pasarme por el canijo porque me está
diciendo lugares por aquí tengo el doc
del canijo y digo
pero que hay hoy en el canijo hay salsa
hay salsa no lo he mirado pero bueno
ahora me Pasaré aunque sea una horita
por el canijo me pasaron una horita te
pondré para dormir pero nunca será una
horita me paso una horita ahora me Ahora
me voy para allá marina
un placer enorme haber estado un placer
un día más el domingo nos vemos vale no
nos vemos nunca Mejor dicho
el domingo nos vemos
y nos despedimos Bueno me despido
presencialmente porque el lunes me piro
no pero hombre Pero estaré sigo activo
escuela pero da igual hacemos directos
no Aunque estemos donde estemos o no lo
que tú quieras
Yo también lo haría no bailar a bailar a
bailar Eh mi gente no decidimos Nosotros
con nosotros no somos nadie lo que diga
la gente lo que diga la gente dándole
like a ver familia el miércoles la
semana que viene estamos los dos de
vacaciones cada uno en una parte de la
Península Ah no no no
la semana que viene Qué es
la semana que viene si no me equivoco 17
es el lunes
17 es el lunes yo me voy el 23 el Día de
las elecciones Entonces no Ah pues tú te
vas Cuando yo vuelvo pero Claro pero
sería el domingo el domingo y el
miércoles Claro tú te vas el domingo que
no sí domingo el de las elecciones pero
hacemos directo Igualmente para celebrar
o no
vale vale vale
veo ahí yo veo 2.300 likes no esto es
como diría
le acabas de dar un Clear ahora mismo a
esta gente ya para que tengan para la
semana pero pero no pero en plan
pero en plan con la coña con la coña te
iba a llamar mi querido capo te voy a
empezar a llamar así pero con amor Vale
mi querido
total pero que con este este de 5
segundos le acabas de le acabamos de dar
un regalo que también Pensamos la gente
que necesita Migajas [__]
pobrecillo que tomen una migajitas [__]
Venga pues Marina un beso enorme familia
el lunes no faltéis vale Y el lunes no
perdón el domingo no faltéis suscribiros
Y si queréis pasaros ahora por el canijo
que me voy para allá una horita Eh no
voy a estar mucho uno Ahorita voy a
pasarme nada por la chavalería para
echar un vistazo Marina se te quiere
mucho mañana nos leemos
mañana mañana los jueves rosas exclusiva
hay una exclusiva mañana los jueves
rosas que nadie se lo pierda por el amor
de San Pancracio exclusiva una exclusiva
ya ahí en el aire nos haremos eco nos
haremos eco un beso besito